$T$ của 6s có đẹp như 6s+ ko vậy mấy bác? Như 2 vc em đang dùng 6 và 6+ thấy màn của 6 màu nhợt nhạt quá
màn hình
0
Màn hình của 6s có đẹp như 6s+ ko vậy mấy bác? Như 2 vc em đang dùng 6 và 6+ thấy $T$ của 6 màu nhợt nhạt quá
màn hình
2
Công nhận là năm nay $T$ của ông apple lôi kéo em thật.
phần cứng
1
Từ 4s đến giờ vẫn dậm chân tại chỗ 1Gb $T$ là quá nản
ram
2
Công nghệ $T$ nó là đột phá.
3d touch
1
Vì công nghệ $T$ đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của 3D touch
3d touch
1
Vì công nghệ 3D touch đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của $T$
3d touch
1
$T$ thì nhạy sẵn rồi. Vấn đề của nó bây giờ là chờ các app sẽ dần có bản nâng cấp theo tính năng này.
3d touch
1
Còn về cái $T$, con 5s của mình lên iOS 9.1 ấn hơi mạnh 1 cái nhấc ra đã mở máy rồi, tuy ko nhanh kinh khủng như 6s nhưng cũng có chú bất ngờ!
touch id
1
Chụp tối thì nản đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp $T$ để chụp ban đêm và phơi sáng nhỉ
camera
2
Vừa mua được mấy hôm. $T$ ngon, pin ngon, nhanh. lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s
touch id
1
Vừa mua được mấy hôm. Touch ID ngon, $T$ ngon, nhanh. lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s
pin
1
Vừa mua được mấy hôm. Touch ID ngon, pin ngon, nhanh. lỗi $T$, thi thoảng bị đơ 3s
camera
2
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với $T$ rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.
màu sắc
0
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với màu sắc rose gold nên chả có nhu cầu đổi. $T$ thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.
hiệu năng
0
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là $T$ 6 plus quá ngon.
pin
1
$T$ Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
màu
1
Nhận xét về nâng $T$ là chuẩn nhất. Công nhận chơi mấy ngày mà app mở từ mấy hôm trc quay lại vẫn ko bị load lại
ram
1
Iphone $T$ nó vốn đã kém sẵn rồi, xài lâu nữa thì nó lấy gì so thế ?
pin
2
Cá nhân e thấy còn lâu apple mới nâng cấp lại $T$ với camera !! Cho nên bây giờ mua 6s dùng lâu dài là hợp lý !!
ram
1
Cá nhân e thấy còn lâu apple mới nâng cấp lại ram với $T$ !! Cho nên bây giờ mua 6s dùng lâu dài là hợp lý !!
camera
1
Đánh đổi điều đó chính là $T$ và 2Gb ram ạ.
hệ điều hành
0
Đánh đổi điều đó chính là hệ điều hành và 2Gb $T$ ạ.
ram
1
Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . $T$ thì tạm ổn . cảm nhận cái hệ điều hành nó ổn định nhìn khá đơn giản ít ứng dụng rác .
pin
0
Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . pin thì tạm ổn . cảm nhận cái $T$ nó ổn định nhìn khá đơn giản ít ứng dụng rác .
hệ điều hành
1
Chả có nhẽ dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d toàn lag và giật. Còn $T$ yếu xìu thế kia thì chịu rồi, 1 ngày sạc ít nhất 2 lần.
pin
2
$T$ 6s không thể double so với pin 5s.
pin
2
Về $T$ nó thua lumia cao cấp là điều hiển nhiên, chỉ hơn dc mỗi cái auto nhanh mà thôi. còn lại thua tất!
camera
2
cái $T$ trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
camera
1
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với $T$ 2gb, nâng cấp chip, vỏ máy cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
ram
1
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp $T$, vỏ máy cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
chip
1
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp chip, $T$ cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
vỏ máy
1
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp chip, vỏ máy cứng, $T$. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
touch id
1
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là $T$, diện tích màn hình, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7.
pin
2
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích $T$, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7.
màn hình
2
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích màn hình, $T$ - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7.
camera
2
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích màn hình, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế $T$ với iPhone 7.
màn hình
2
Nhưng $T$ và pin chắc chắn vẫn chỉ là những nâng cấp nhỏ thôi, không có tính đột phá.
camera
2
Nhưng camera và $T$ chắc chắn vẫn chỉ là những nâng cấp nhỏ thôi, không có tính đột phá.
pin
2
$T$ yếu không trụ được hết ngày.
pin
2
Tôi chỉ quan trọng mỗi cái $T$ và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.
pin
1
Tôi chỉ quan trọng mỗi cái pin và $T$ thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.
ram
1
Tôi chỉ quan trọng mỗi cái pin và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến $T$, vì t ít chụp ảnh lắm.
camera
0
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá với 2gb $T$, camera 12mp, 3D touch.
ram
1
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá với 2gb ram, $T$ 12mp, 3D touch.
camera
1
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá với 2gb ram, camera 12mp, $T$.
3d touch
1
$T$ 12mp nhưng chất lượng chụp buổi tối ko có nhiều đột phá, đặc biệt nếu so vs note 5 hay g4, 3D touch: mình ko dám ý kiến vì cần thời gian để ng dùng thay đổi thói quen.
camera
0
Camera 12mp nhưng chất lượng chụp buổi tối ko có nhiều đột phá, đặc biệt nếu so vs note 5 hay g4, $T$: mình ko dám ý kiến vì cần thời gian để ng dùng thay đổi thói quen.
3d touch
0
Cái $T$ chỉ maketing là chính, bấm như cảm ứng điện trở, không thực sự hữu dụng.
3d touch
2
$T$ yếu quá dùng bất tiện.
pin
2
$T$ cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
ứng dụng
1
Ứng dụng cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, $T$ đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
thiết kế
1
Ứng dụng cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, $T$ tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
3d touch
1
Ứng dụng cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, $T$ giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
live photo
1
Ứng dụng cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, $T$ cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
camera
1
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. $T$ xấu so với các máy cao cấp khác. hệ điều hành quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
màn hình
2
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. $T$ quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
hệ điều hành
2
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. hệ điều hành quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. $T$ quá đắt
giá
2
Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB $T$ luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất lần này mình nghĩ là ram, làm cho việc trải nghiệm máy thoải mái hơn.
ram
0
Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB ram luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất lần này mình nghĩ là $T$, làm cho việc trải nghiệm máy thoải mái hơn.
ram
1
Iphone 6s vẫn $T$ lồi , ko đẹp tí nào , đành xài 5s và 5c thêm 1 thời gian nữa, chờ iphone 7 thế nào
camera
2
Đang xài S6 và 6S+. Quả thực nâng cấp $T$ và Apple A9 khiến ip nhanh và mạnh khủng khiếp. Cơ mà nó nặng kinh khủng. To và vướng nữa.
ram
1
$T$ thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
touch id
2
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. $T$ cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
camera
0
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là $T$ 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
ram
1
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. $T$ 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
ram
1
Cái $T$ quá lởm nếu so vs longpress same same nhau, camera cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test camera uy tín nhất thế giới.
3d touch
2
Cái 3d touch max sida nếu so vs longpress same same nhau, $T$ cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test camera uy tín nhất thế giới.
camera
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái $T$ chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
màn hình
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. $T$ cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
3d touch
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. $T$ thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
camera
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh $T$ cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
camera
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. $T$ ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
pin
1
Vẫn cái $T$ quá xấu so với 5 và 5s tạo độ nhảm của IP lên rất nhiều, thực sự thất vọng
thiết kế
2
Đã xài thử cái của bà chị, chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh (bản gold), chạy cũng khá mượt. $T$ sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là lúc thiếu sáng.
camera
2
Với mức $T$ 20 củ thì nên chấm giá/ hiệu năng 6 điểm thôi.
giá
0
Với mức $T$ 20 củ thì nên chấm $T$/ hiệu năng 6 điểm thôi.
giá
0
Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ $T$ 6 điểm thôi.
hiệu năng
0
Tuyệt vời và lại có $T$ lớn
màn hình
1
$T$ chưa cao
hiệu năng
2
Miễn sao trải nghiệm $T$ tuyệt vời là ok rồi
hiệu năng
1
$T$ hơi kém
pin
2
Dù có nói ra vào thế nào đi nữa thì $T$ IOS chạy vẫn là mượt nhất.
hệ điều hành
1
$T$ Gold-Rose này chắc do Thím Cúc nghĩ ra
màu
0
$T$ Retina thực chất là màn hình IPS loại cao cấp thôi, mà công nhận IP6S rất là mi nhon
màn hình
0
Màn hình Retina thực chất là $T$ IPS loại cao cấp thôi, mà công nhận IP6S rất là mi nhon
màn hình
0
Vẫn thích 6s hơn vì có $T$
3d touch
1
Bỏ 15 chai mua 6S $T$ 16gb, pin 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
dung lượng
2
Bỏ 15 chai mua 6S 16gb, $T$ 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
pin
2
Iphone nhanh hơn chỉ là cảm giác, bởi vì nó không có các hiệu ứng ví dụ như chuyển cảnh hoặc hình động, chứ bản thân $T$ của nó không mượt hơn
hệ điều hành
2
iPhone 6 và 6S là $T$ đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
thiết kế
2
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi $T$ và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
phần cứng
2
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và $T$. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
phần mềm
2
Ip mà đẹp gì? Thời đó qua rồi. 6 và 6s cái $T$ lỗi nhét vô dãy nhựa to kềnh vừa tù túng vừa tởm lợm.
camera
2
Đẹp gì hả trời. $T$ thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì thiết kế không hài hòa
camera
2
Đẹp gì hả trời. camera thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì $T$ không hài hòa
thiết kế
2
Iphone mà kêu đẹp, $T$ lồi, dải nhựa thành thánh, thiết kế không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
camera
2
Iphone mà kêu đẹp, camera lồi, dải nhựa thành thánh, $T$ không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
thiết kế
2
Thích $T$ 6s
ảnh
1
$T$ iphone cầm vẫn sướng hơn
thiết kế
1
Mình đang dùng 6s cũng gần 1 năm. Đến nay thấy $T$ lúc thì đúng tốt.
pin
1
Nhược điểm là $T$ không dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, camera lồi ốp lưng vào thì máy sử dụng chơi game nóng sẽ không tản nhiệt dc.
pin
2
Nhược điểm là pin không dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, $T$ lồi ốp lưng vào thì máy sử dụng chơi game nóng sẽ không tản nhiệt dc.
camera
2
Nhược điểm là pin không dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, camera lồi ốp lưng vào thì $T$ sử dụng chơi game nóng sẽ không tản nhiệt dc.
máy
2
$T$ đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.
máy
1
Máy đẹp, $T$ to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.
màn hình
1
Máy đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, $T$ khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.
pin
1
Máy đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, $T$ A9 mạnh khỏi phải bàn.
chip
1
$T$ mượt, camera chụp hình đẹp, pin trâu.
máy
1
Máy mượt, $T$ chụp hình đẹp, pin trâu.
camera
1
Máy mượt, camera chụp hình đẹp, $T$ trâu.
pin
1
Mới mua máy tối qua. dùng mượt, $T$ nhạy, pin khá tốt. mới chuyển sang hệ điều hành nên hơi khó dùng.
touch id
1
Mới mua máy tối qua. dùng mượt, touch id nhạy, $T$ khá tốt. mới chuyển sang hệ điều hành nên hơi khó dùng.
pin
1
Mới mua máy tối qua.dùng mượt, touch id nhạy, pin khá tốt. mới chuyển sang $T$ nên hơi khó dùng.
hệ điều hành
2
Mình mua ngay đợt khuyến mãi nên giá chỉ 13.5 triệu, bằng với giá bên Mỹ luôn. Còn về $T$ thì khỏi nói, mượt mà và ổn định. Điểm duy nhất chưa hài lòng là pin không như mong đợi.
hiệu năng
1
Mình mua ngay đợt khuyến mãi nên giá chỉ 13.5 triệu, bằng với giá bên Mỹ luôn. Còn về hiệu năng thì khỏi nói, mượt mà và ổn định. Điểm duy nhất chưa hài lòng là $T$ không như mong đợi.
pin
2
Mình có mua may iphone 6s plus 32g ở thế giới di động máy dùng mượt vào mạng nhanh $T$ thì mình dung đươc hon 1 ngày.nói chung dung rất tốt.
pin
1
Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, $T$ to, nét nên xem phim bá cháy luôn. Pin dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc.
màn hình
1
Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, màn hình to, nét nên xem phim bá cháy luôn. $T$ dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc.
pin
1
$T$ dùng ban đầu thì được lâu nhưng về sau nhanh hết ứng dụng vào thì nhanh
pin
0
$T$ nét, chụp hình miễn chê
camera
1
$T$ trâu, dùng 1,5 ngày mới hết pin Chơi game không bị đơ máy
pin
1
$T$ đẹp, camera chụp hình rõ, sang trọng
máy
1
Máy đẹp , $T$ chụp hình rõ, sang trọng
camera
1
Mình cũng mới hốt em này ở TGDD, sau thời gian sử dụng cảm nhận là máy rất mượt, sài rất đã, $T$ chụp hình cũng rất đẹp, cảm ơn TGDD nhiều.
camera
1
Mình cũng mới hốt em này ở TGDD, sau thời gian sử dụng cảm nhận là $T$ rất mượt, sài rất đã, camera chụp hình cũng rất đẹp, cảm ơn TGDD nhiều.
máy
1
$T$ đẹp, chơi game tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
máy
1
Máy đẹp, chơi game tốt, $T$ trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
pin
1
$T$ cực mươt, pin trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. Máy khá lớn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
máy
1
Máy cực mươt, $T$ trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. Máy khá lớn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
pin
1
Máy cực mươt, pin trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. $T$ khá lớn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
máy
1
Apple ra bản $T$ 32gb rất hợp lý
dung lượng
1
$T$ 16gb thì quá tệ không đủ lưu còn cao hơn thì mắc quá 32 là vừa đủ xài
dung lượng
2
$T$ cũng hợp lý.
giá
1
Apple ra bản $T$ 32gb này cũng tốt, giá rẻ mà cũng vừa đủ dung lượng để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
dung lượng
1
Apple ra bản dung lượng 32gb này cũng tốt, $T$ rẻ mà cũng vừa đủ dung lượng để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
giá
1
Apple ra bản dung lượng 32gb này cũng tốt, giá rẻ mà cũng vừa đủ $T$ để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
dung lượng
1
$T$ dùng đc trên 9h chụp hình đẹp.
pin
1
$T$ đồ họa xử lí rất nhanh, touch id nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
chip
1
Chip đồ họa xử lí rất nhanh, $T$ nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
touch id
1
$T$ chạy mượt, touch id nhạy, camera chụp ảnh đẹp không còn gì để chê. Tuyệt vời !!!!
máy
1
Máy chạy mượt, $T$ nhạy, camera chụp ảnh đẹp không còn gì để chê. Tuyệt vời !!!!
touch id
1
Máy chạy mượt, touch id nhạy, $T$ chụp ảnh đẹp không còn gì để chê. Tuyệt vời !!!!
camera
1
Máy xài OK iPhone đăng cấp $T$ sắc nét chụp hình rõ nét
màn hình
1
Chất lượng, $T$ cao, đẹp. Tôi thích sản phẩm này. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè
hiệu năng
1
Quá tuyệt vời, $T$ chạy mượt, touch id nhạy, không còn gì để chê.
máy
1
Quá tuyệt vời, máy chạy mượt, $T$ nhạy, không còn gì để chê.
touch id
1
$T$ tuyệt vời, hiệu năng cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
thiết kế
1
Thiết kế tuyệt vời, $T$ cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
hiệu năng
1
$T$ hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
máy
2
Máy hơi nặng, nhưng $T$ xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
pin
1
Máy hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! $T$ chụp nét lắm ạ!
camera
1
Dùng iPhone 6s cảm thấy rất hài lòng , $T$ rộng chơi gam thoải mái
màn hình
1
$T$ chạy nhanh với mọi tác dụng, pin trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
máy
1
Máy chạy nhanh với mọi tác dụng, $T$ trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
pin
1
Sản phẩm rất ok và phục vụ tốt:) Rất hài lòng với chức năng cũng như $T$, độ ổn định:)
pin
1
$T$ đẹp, ứng dụng chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
thiết kế
1
Thiết kế đẹp, $T$ chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
ứng dụng
1
Thiết kế đẹp, ứng dụng chạy rất nhanh và mượt mà,  $T$ cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
giá
1
Thiết kế đẹp, ứng dụng chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, $T$ chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
camera
1
Thiết kế đẹp, ứng dụng chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, $T$ nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
3d touch
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là $T$ trên máy này.
live photo
1
Máy chạy tốt $T$ khoẻ , chạm vào là chạy . Ok mình đang dùng phiên bản 128G . Tuyệt hơn iphone 7
pin
1
$T$ mượt. Pin dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, màn hình lớn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
máy
1
Máy mượt. $T$ dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, màn hình lớn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
pin
1
Máy mượt. Pin dủng tốt. $T$ ổn định, màn hình lớn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
hệ điều hành
1
Máy mượt. Pin dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, $T$ lớn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
màn hình
1
Thế là tốt lắm rồi đừng thắc mắc làm gì hàng iphone này xài thì quá tuyệt nhưng nó vẫn mau hết $T$ hơn những dòng sản phẩm khác nhưng bù lại cái lỗi đó thì được một cái là xài iphone phong cách và hoành tráng lắm
pin
2
Trước hết là $T$ nhìn rất sang . Màn hình rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
thiết kế
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . $T$ rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
màn hình
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . Màn hình rộng. $T$ 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
dung lượng
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . Màn hình rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. $T$ đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
camera
1
Tuyệt vời với $T$ lớn, pin lâu, camera chụp ảnh cho hình cực nét.
màn hình
1
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, $T$ lâu, camera chụp ảnh cho hình cực nét.
pin
1
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, pin lâu, camera $T$ chụp ảnh cho hình cực nét.
camera
1
$T$ dùng ngon, ổn định, pin tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
máy
1
Máy dùng ngon, ổn định, $T$ tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
pin
1
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , $T$ khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
thiết kế
1
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , thiết kế khá đẹp , $T$ cả cần phải mềm hơn nữa.
giá
0
$T$ sài rất tốt, pin cũng lâu hết. Thiết kế quá đẹp, rất sang trọng.
máy
1
Máy sài rất tốt, $T$ cũng lâu hết. Thiết kế quá đẹp, rất sang trọng.
pin
1
Máy sài rất tốt, pin cũng lâu hết. $T$ quá đẹp, rất sang trọng.
thiết kế
1
Nói chung $T$ chạy tốt pin cũng tốt hệ điều hành chạy tốt tuyệt vời
máy
1
Nói chung máy chạy tốt $T$ cũng tốt hệ điều hành chạy tốt tuyệt vời
pin
1
Nói chung máy chạy tốt pin cũng tốt $T$ chạy tốt tuyệt vời
hệ điều hành
1
Tuyệt vời tại thời điểm này. Hợp lý $T$ tiền. Công nghệ không quá cũ.
giá
1
Tuyệt vời tại thời điểm này. Hợp lý giá tiền. $T$ không quá cũ.
công nghệ
0
Ngoài thời lượng $T$ không ấn tượng và mặt lưng hơi tệ thì tuyệt vời! tối nay mấy anh em seeder lại khổ rồi
pin
2
Ngoài thời lượng pin không ấn tượng và $T$ hơi tệ thì tuyệt vời! tối nay mấy anh em seeder lại khổ rồi
mặt lưng
2
Tuyệt vời hơn nếu cái $T$ nó không nhô ra thô quá.
camera
2
Tuyệt lắm nếu như $T$ trâu hơn nữa
pin
2
Xác nhận là nếu $T$ trâu hơn như 6 plus thì quá đỉnh.
pin
2
Vâng kiệt tác vẫn $T$ lồi bo tròn 4 góc nhưng ip thì tuyệt hãng khác thì ko vãi thật.
camera
2
Thực sự mặt sau rất xấu. Ghét nhất cái $T$ lồi và dải dựa mặt sau.
camera
2
Mình nhìn ở ngoài nhiều lần rồi mà vẫn thấy nó xấu, $T$ lồi thì ko nói làm j, vô duyên nhất là 2 cái nhựa màu trắng
camera
2
Trước dùng 5s thì thấy $T$ vàng đẹp nhưng lần này 6 quyết định lấy màu bạc
màu
1
$T$ vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu cái mặt lưng
màu
0
Cũng như ở 5 mới đầu chưa ra thì chê , đến lúc ra rồi thì lại cháy hàng ý mà. Riêng mình thì mình thích iphone ở $T$ và cách apple chăm sóc khách hàng.
hệ điều hành
1
Đúng hay nhất là $T$. Còn lại thiết kế chưa được như Sony z3
hệ điều hành
1
Đúng hay nhất là hệ điều hành. Còn lại $T$ chưa được như Sony z3
thiết kế
2
$T$ quá tuyệt vời.
thiết kế
1
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm màn hình to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái $T$ với 2 cái dải nhựa nhìn quá khủng khiếp.
mặt lưng
2
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm $T$ to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái mặt lưng với 2 cái dải nhựa nhìn quá khủng khiếp.
màn hình
1
Thêm "Điều làm cho iPhone 6 không tuyệt vời", $T$ quá mắc so với quy định.
giá
2
Đã ra tiệm và trên tay, thực sự ko có gì nổi bật cả, với cái $T$ ngất ngưởng ở vn thì chỉ vì cái thương hiệu thôi
giá
2
$T$ lồi thế mà nhỏ hả trời
camera
2
Xin lỗi nhé, Mình còn biết là 6s plus nó ít lồi hơn 6s đấy. Mình có thân gửi về để bán nên mình rất khó chịu cái $T$ của nó
camera
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoản $T$ , camera lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
pin
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoản pin , $T$ lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
camera
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoản pin , camera lồi và $T$ quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
sạc pin
2
Mình đang dùng 5s cũng sạc hơn 2h rưỡi đây, ip6s $T$ nhìu hơn chắc cũng hơn 4h
pin
0
Mình đang dùng 1 em iphone 6 $T$ gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, màn hình to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
màu
0
Mình đang dùng 1 em iphone 6 màu gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, $T$ to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
màn hình
1
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là $T$ và pin.
mặt lưng
2
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là mặt lưng và $T$.
pin
2
$T$ thì không quá tệ nhưng cái mặt lưng nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi.
pin
0
$T$ thì không quá tệ nhưng cái $T$ nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi.
mặt lưng
2
Ip6s hao $T$ còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì $T$ đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì $T$ yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài $T$ to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
màn hình
0
$T$ có hơn 1800 mà sạc mất 4 tiếng cơ á ?
pin
2
$T$ vẫn đẹp hơn đa số hãng khác. Và tuy lồi nhưng để trên mặt bàn hay mặt phẳng vẫn dùng như thường, vênh rất ít.
camera
1
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong khi với $T$ thì thua khá xa so vs 6+, pin ở mức trung bình.
màn hình
2
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong khi với màn hình thì thua khá xa so vs 6+, $T$ ở mức trung bình.
pin
2
$T$ cao mà Apple cho vào cái camera tệ quá.
giá
2
Giá cao mà Apple cho vào cái $T$ tệ quá.
camera
2
Mong là bản cập nhật tới giúp 6s trâu $T$ hơn
pin
0
$T$ thì mình dùng 2 ngày nếu xài ít, xài nhiều thì đủ cho 1-1 ngày rưỡi
pin
0
6s plus $T$ to nhưng kiểu dáng tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4.
màn hình
2
6s plus màn hình to nhưng $T$ tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4.
kiểu dáng
2
Xác nhận là nếu $T$ lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần pin lâu. Và rất thích hệ điều hành.
pin
0
Xác nhận là nếu pin lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần $T$ lâu. Và rất thích hệ điều hành.
pin
0
Xác nhận là nếu pin lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần $T$ lâu. Và rất thích hệ điều hành.
hệ điều hành
1
$T$ lồi có dễ xước không nhỉ?
camera
2
$T$ còn quá dày, dùng nút home vật lý.
viền màn hình
2
$T$ bất tiện trong việc sao chép dữ liệu với PC.
hệ điều hành
2
$T$ 4.7 hơi nhỏ nhưng 5.5 lại quá to, 5.2 là ngon.
màn hình
2
Sao ai cũng khen nhỉ, mình thấy không đẹp như IPhone 5S, $T$ yếu, nóng máy là đủ để do dự rồi mà.
pin
2
Sao ai cũng khen nhỉ, mình thấy không đẹp như IPhone 5S, pin yếu, nóng $T$ là đủ để do dự rồi mà.
máy
2
Xài $T$ to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì pin cũng ngon nữa.
màn hình
1
Xài màn hình to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì $T$ cũng ngon nữa.
pin
1
$T$ giống như Force Touch trên MacBook Pro và Apple Watch, cá nhân mình không thích nó ở chỗ phải nhấn mạnh chứ không phải nhấn giữ lâu > xài nhiều đau tay, không thích.
3d touch
2
$T$ mới nặng hơn, xài 6s Plus mà bỏ túi dễ tuột cmn quần đùi
máy
2
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái $T$ 12 mp, 3d touch không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
camera
1
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, $T$ không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
3d touch
2
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, $T$ chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
ram
1
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, ram $T$ thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
chip
1
Đặc biệt là $T$ không thay đổi, thiết kế iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
thiết kế
2
Đặc biệt là thiết kế không thay đổi, $T$ iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
thiết kế
2
Ông này nói thế lào ấy. $T$ của iphone 6 là đẹp nhất, 5 như nửa mùa ấy.
thiết kế
1
5s hiện giờ mình đang xài đã đáp ứng đủ nhu cầu. 6s vẫn $T$ không đẹp nên không muốn nâng cấp.
thiết kế
2
Sẽ mua ip6s vì $T$ Rose Gold siêu đẹp chuẩn men siêu cấp nhất hệ mặt trời
màu
1
$T$ vàng hồng nhìn mê không chịu được.
màu
1
$T$ 128GB luôn là đáp án cuối cùng của tui. Mà klq nhưng bố vợ sắp cho con 6s.
dung lượng
0
Đợi đột phá $T$ ở IP7 xem sao, IP6s thấy ko đặc sắc lắm, còn chức năng thì 5S cũng cơ bản đáp ứng được
thiết kế
0
Tại 6s và 6s+ To dày nặng $T$ lại lồi, thiết kế không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
camera
2
Tại 6s và 6s+ To dày nặng camera lại lồi, $T$ không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
thiết kế
2
$T$ ko đổi, cấu hình và tính năng thì mình còn chưa khai thác được hết.
thiết kế
2
thiết kế ko đổi, $T$ và tính năng thì mình còn chưa khai thác được hết.
cấu hình
0
thiết kế ko đổi, cấu hình và $T$ thì mình còn chưa khai thác được hết.
tính năng
0
Lý do duy nhất: $T$ cũ 1 năm tuổi.
thiết kế
2
$T$ vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
màn hình
2
Màn hình vẫn thế, $T$ thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
pin
2
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test $T$ 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
pin
2
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, $T$ thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
camera
2
6S $T$ nóng hơn 6 , chơi game thời gian dài gây tê và rát đầu ngón tay
máy
2
Nhu cầu dùng 6 đã quá đủ vs $T$ ko đổi
thiết kế
2
Mình dùng 6+ nhưng chuyển sang 6s vì 6+ có $T$ quá lớn so với tay và túi quần của mình.
màn hình
2
Mình cũng rất máu 6s nhưng cũng cân nhắc xem thế nào, mình thích $T$, nên chờ xem thế nào đã
3d touch
1
Quan trọng nhất là chờ sự đột phá mạnh mẽ hơn về $T$! Điều mà có lẽ apple phải làm ở iphone7 nếu muốn tiếp tục thành công!
thiết kế
2
Tính lên để thử quả $T$ 12 chấm mà em nó chụp cũng ko khác gì 6+ của mình là mấy nên thôi vậy đợi năm sau đổi 7
camera
0
Chưa đc dùng thử nhưng nghĩ đến cái $T$ cứ thấy nó hại tim thế đếu nào ấy
3d touch
2
Chả biết thế nào chứ $T$ ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái ram 2GB và quay 4k.
màn hình
2
Chả biết thế nào chứ màn hình ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái $T$ 2GB và quay 4k.
ram
1
Chỉ vì $T$ không đổi.
thiết kế
2
$T$ không đổi. Ip6 còn đáp ứng tốt. Chu kì mua máy là 2 năm 1 lần.
thiết kế
2
6+ gold nhìn vẫn mới chán, đổi làm gì, mấy cái chức năng mới em không dùng đến, có cái $T$ thấy hay hay, nhưng như giờ cũng dc rồi.
3d touch
1
Để lên 7 rồi làm quen với $T$ cũng không muộn
3d touch
0
Lên vì cái $T$ 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên camera 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
ram
1
Lên vì cái RAM 2GB thôi. $T$ cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên camera 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
3d touch
1
Lên vì cái RAM 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên $T$ 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
camera
0
Những điều còn phân vân. 6s có $T$ 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k
ram
1
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, $T$ ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k
đa nhiệm
1
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng $T$ hay k
3d touch
0
6s so với 6 thì nặng hơn, $T$ kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. 3D touch là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
pin
2
6s so với 6 thì nặng hơn, pin kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. $T$ là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
3d touch
2
Đang dùng 6 và cam thấy hài lòng . Nhưng lại thích cái $T$ độc quyền của 6s
3d touch
1
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là $T$ 2gb, camera chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
ram
1
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là ram 2gb, $T$ chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
camera
1
Độ tương phản và $T$ trước thấp
camera
2
$T$ 2GB các bác ợ. Em mới hỏi anh chim cút xong
ram
0
$T$ 2gb thì đáng mua đấy chứ
ram
1
Dự là sẽ có doanh số cao ngất. Iphone ngon thì có ngon mà ghét $T$ yếu với cái dữ liệu tù túng nên vẫn cứ chiến với em Sony Z3 mà thôi
pin
2
Công nhận thím cúc biết tạo cách khác biệt thật, nhìn $T$ rose gold đẹp hơn vàng mới chết chứ lị, k biết dùng hàng cúc lâu có bị nhiễm k nữa
màu
1
Ip6s $T$ đâu có tốt. Phải nói 6s plus chứ
pin
2
Thích bản $T$ xám hơn vì mặt trước nó màu đen, chứ mấy con này mặt trước màu trắng nhìn yếu quá
màu
1
Mấy con này mặt trước $T$ trắng nhìn yếu quá
màu
2
$T$ hồng là yêu cầu của thím Tim nấu ăn đó nghe
màu
0
Lại cay cú thằng apple nó làm tiền trên tình yêu ip của ace itao , 1 con đt cao cấp mà $T$ 16gb trong năm 2015 ép nhau quá đáng để có 64gb chúng ta phải thêm 100$ còn về Việt Nam ta thêm 3tr, mà bác nào dùng 16gb khổ sở ntn rồi nên cố làm con 64gb vậy
dung lượng
2
$T$ đẹp quá
màu
1
2G $T$ nâng cấp đáng giá nhất của dòng S năm nay.
ram
1
Em thì thấy $T$ gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào 3D touch.
màu
1
Em thì thấy màu gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào $T$.
3d touch
1
Mình là một fan cuồng, đính chính là cực kỳ cuồng của Iphone cơ mà nói thật cái $T$ vàng hồng hay còn gọi là hồng cánh sen này xấu quá! Còn màu vàng thì không biết phải chụp lên ảnh trông có hơi nhợt nhạt cơ mà bên ngoài thì chắc chắn là nó đẹp nhất: nam nữ dùng ok hết.
màu
2
Vẫn hơi hụt hẫng khoản $T$ cơ mà chắc là ém cho con 7 (chứ cũng gần như cạn mie nó ý tưởng rồi, không lẽ lại làm chống nước ăn theo Sony =.=!).
pin
2
$T$ thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
cấu hình
0
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng $T$ vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
ram
0
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs $T$ để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
chip
0
Chỉ hóng cái $T$ xem nó linh hoạt, tiện lợi như thế nào.
3d touch
1
Cái thứ $T$ hồng chẳn ra hồng xấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại camera lồi thấy ghê.
màu
2
Cái thứ màu sắc hồng chẳn ra hồng xấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại $T$ lồi thấy ghê.
camera
2
Năm nay nhiều hãng ra $T$ Vàng Hồng nha.
màu
0
Nói gì nói, có hàng chính hãng sẽ mua ngay 6s $T$ hồng cho Vợ
màu
0
Con trai xài $T$ Rose Gold có hợp k ta ! :3
màu sắc
0
Vãi với $T$ của bánh bèo
màu
2
$T$ đen đẹp vậy
màu
1
$T$ viền ăng ten giống hệt Meizu Pro 6, thiếu tinh tế hơn hẳn Asus Zenphone 3.
thiết kế
2
$T$ lồi kép lại giống với Huawei P9, LG G5, LG V20.
camera
2
Mặt sau $T$ lồi vẫn xấu, lại vẫn cái màn hình HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
camera
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
màn hình
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp $T$.
độ phân giải
2
Và mình thấy Apple ra $T$ kép trong thời điểm này là hoàn toàn hợp lý.
camera
1
$T$ đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về thiết kế: gọn gàng đẹp hơn
màu
1
Màu đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về $T$: gọn gàng đẹp hơn
thiết kế
1
$T$ đợt ngày ngon rồi, f1.8 wide color capture
camera
1
$T$ trước 7MP. Độ phân giải dị vãi.
camera
0
nhiều hãng cũng có $T$ dải ăng ten đằng sau lưng máy và đều đẹp hơn thế này
thiết kế
2
$T$: Chắc nhìn cả năm mình vẫn không thấy đẹp được !
thiết kế
2
$T$: Độ phân giải bao nhiêu mà lại FullHD nhỉ ?
màn hình
0
Màn hình: $T$ bao nhiêu mà lại FullHD nhỉ ?
độ phần giải
0
$T$: Cái này thì quá tuyệt với tốc độ xử lý, load ứng dụng của em nó
hiệu năng
1
$T$: Có vẻ như IP hụt hơi so với Sam rồi
camera
2
Táo ăn người ta ở cái $T$ vỏ ngoài và phần mềm đi theo
thiết kế
1
$T$ thì hụt so với LG thôi, còn hàng Sam thì khác gì táo đâu mà
camera
2
Năm nay ngoài cái $T$ ra thì cũng chả có gì hot.
cấu hình
1
$T$ thì chả mấy ai sài.
3d touch
2
IP vẫn có cái gì đó lôi kéo người dùng. Với mình là $T$, đẹp và tuyệt vời.
hệ điều hành
1
$T$ hoạt động mượt mà, tiện lợi cho người dùng,
3D Touch
1
$T$ tốt, camera chất lượng, thiết kế chắc chắn.
hiệu năng
1
Hiệu năng tốt, $T$ chất lượng, thiết kế chắc chắn.
camera
1
Hiệu năng tốt, camera chất lượng, $T$ chắc chắn.
thiết kế
1
Thời lượng $T$ chưa ấn tượng, nhưng vẫn đủ dùng.
pin
0
iPhone 6s $T$ khá dày
viền màn hình
2
$T$ Apple A9 64-bit có hiệu năng khá mạnh mẽ
chip
1
Chip Apple A9 64-bit có $T$ khá mạnh mẽ
hiệu năng
1
iPhone 6s có thời lượng $T$ ở mức trung bình khá
pin
1
Đang dùng 6s thấy ổn , giờ mong là cải thiện $T$ thôi sức mạnh đủ rồi
pin
1
Chỉ mỗi khoản $T$ là yếu thôi, còn lại thì mình hài lòng vs 6s
pin
2
Trong năm nay, Apple để lại dấu ấn của mình với bộ đôi iPhone 6s và iPhone 6s Plus $T$ vàng hồng độc đáo.
màu
1
$T$ đã được nâng cấp đáng kể.
hiệu năng
1
Công nghệ $T$ hữu ích.
3d touch
1
$T$ thế hệ thứ 2 tốt hơn.
touch id
1
$T$ đã được cải thiện.
camera
1
$T$ vàng hồng không nam tính như Apple đã quảng cáo.
màu
2
Thời lượng $T$ vẫn hạn hẹp.
pin
2
Vẫn chỉ 16 GB $T$.
dung lượng
2
$T$ của iPhone 6s tỏ ra vượt trội hơn hẳn so với thế hệ iPhone 6 trong năm ngoái
hiệu năng
1
Thời lượng $T$ trên iPhone 6s tỏ ra không mấy khác biệt so với thế hệ iPhone 6 trước đây.
pin
2
$T$ trên iPhone 6s thực hiện rất nhanh chóng, hiệu quả và chính xác.
touch id
1
$T$ chụp trong điều kiện ánh sáng yếu vẫn có phần hơi kém hiệu quả.
camera
2
$T$ của hai thiết bị dòng 6s nhà Apple là rất 'đáng nể'
hiệu năng
1
Cảm thấy thời lượng $T$ trên các thiết bị iPhone cũ có sự cải thiện 'đôi chút'
pin
1
Trên iPhone 6s, cũng như iPhone 6s Plus, cũng như các thiết bị Apple đổ về trước thời lượng $T$ cũng đã có sự cải thiện đáng kể
pin
1
iPhone 6S, $T$ đã có một sự nâng cấp đáng kể
camera
1
Tính tới thời điểm này thì iPhone 6S và 6S Plus vẫn là một thiết bị có $T$ chất lượng mà ít smartphone tầm trung nào khác có thể so sánh được
camera
1
$T$ kín, bảo mật tốt, khả năng tối ưu tuyệt vời. Đây là một lựa chọn đáng tin cậy để bảo mật dữ liệu cá nhân của người dùng.
hệ điều hành
1
$T$ của iPhone 6S / 6S Plus có mật độ điểm ảnh có vẻ hơi yếu thế
màn hình
2
$T$ thụt lùi so với iPhone 6
pin
2
$T$ mới cho ảnh nét và chi tiết cao hơn so với phiên bản trước
camera
1
Thấy cái $T$ trước selfie đẹp.
camera
1
$T$ sau nước ảnh, màu sắc chụp vẫn như iPhone 6 được cái độ phân giải cao hơn khi zoom vào nét hơn thôi
camera
0
Cam sau nước ảnh, màu sắc chụp vẫn như iPhone 6 được cái $T$ cao hơn khi zoom vào nét hơn thôi
độ phân giải
1
Công nhận $T$ của IP chuẩn
màu
1
Về auto và tốc độ chụp là chưa hãng nào qua dc ip, cân bằng trắng rất tốt $T$ trung thực
màu
1
Đang xài ip6 nhựng thừa nhận $T$ 6 thua cam samsung
camera
2
$T$ sau vẫn ngon
camera
1
$T$ trước góc chụp hẹp quá mà không nét được như note 5 hay g4.
camera
2
Hơi buồn nhẹ 1 tý về $T$ còn lại 6s năm nay là điện thoại quá hoàn hảo rồi
camera
2
$T$ rất trâu, hiệu năng cao, camera tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
pin
1
pin rất trâu, $T$ cao, camera tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
hiệu năng
1
pin rất trâu, hiệu năng cao, $T$ tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
camera
1
Công nhận tinhte chịu khó đánh giá $T$ Iphone thật, hết bài này đến bài khác.
camera
0
$T$ có nâng cấp quay phim và 1 vài tính năng vui vẻ nhưng vẫn ko có j đặc biệt.
camera
0
$T$ ip đã tụt hậu khá xa với các hãng khác.
camera
2
Đã đang dùng cả 6s và 6s plus tuy nhiên về $T$ vẫn không so được với note 5 và G4
camera
0
Kích cầu tiêu dùng 6s $T$ rất mạnh nhưng xét về camera thì vẫn chưa tốt bằng LG đâu
chip
1
Kích cầu tiêu dùng 6s chip rất mạnh nhưng xét về $T$ thì vẫn chưa tốt bằng LG đâu
camera
2
Iphone luôn đứng đầu về $T$ rồi, độ nét rất tốt, hình ảnh rất thực, hình như khả năng chụp thiếu sáng vẫn chưa được cải thiện
camera
1
Iphone luôn đứng đầu về camera rồi, độ nét rất tốt, $T$ rất thực, hình như khả năng chụp thiếu sáng vẫn chưa được cải thiện
hình ảnh
1
$T$ đen đẹp vậy
màu
1
$T$ viền ăng ten giống hệt Meizu Pro 6, thiếu tinh tế hơn hẳn Asus Zenphone 3.
thiết kế
2
$T$ lồi kép lại giống với Huawei P9, LG G5, LG V20.
camera
2
Mặt sau $T$ lồi vẫn xấu, lại vẫn cái màn hình HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
camera
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
màn hình
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp $T$.
độ phân giải
2
Và mình thấy Apple ra $T$ kép trong thời điểm này là hoàn toàn hợp lý.
camera
1
$T$ đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về thiết kế: gọn gàng đẹp hơn
màu
1
Màu đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về $T$: gọn gàng đẹp hơn
thiết kế
1
$T$ đợt ngày ngon rồi, f1.8 wide color capture
camera
1
nhiều hãng cũng có $T$ dải ăng ten đằng sau lưng máy và đều đẹp hơn thế này
thiết kế
2
Cá nhân mình vẫn thấy $T$ 1G vẫn ổn, nhưng lên 2G vẫn ngon hơn nhiều.
ram
1
Mình sẽ chờ ip7, vì chỉ với nâng cấp $T$ thì chưa thuyết phục lắm để mua 6s.
camera
0
Mình cần $T$ trâu hơn nữa.
pin
2
Ios gần với BB hơn, cùng độc quyền hệ điều hành, chạy mượt dù không cần $T$ quá cao.
cấu hình
1
MÀ giờ được trang bị hẳn $T$ 2gb, pin cũng có phần ngon hơn 6. Tuyệt.
ram
1
MÀ giờ được trang bị hẳn ram 2gb, $T$ cũng có phần ngon hơn 6. Tuyệt.
pin
1
Cảm nhận riêng là thích cái $T$ 12mpx.
camera
1
Cái force touch chỉ xài vài ngày đầu. $T$ thì khỏi thứ, rõ lởm.
live photo
2
$T$ nhanh hơn 6 không thấy khác biệt nhiều nếu ai không chơi game.
tốc độ
2
Ngoài cái màn hình kém xa Z3, S6 hay G4 về cả chất lượng lẫn $T$ ra thì Ip6s khá ngon.
độ phân giải
1
$T$ màu xỉn xỉn nhạt nhạt, nếu soi kỹ thì màn hình Ip6s vẫn rỗ như những máy Android HD cách đây 3 năm.
màn hình
2
$T$ e thừa nhận là thua các flagships bên SS và LG, tuy nhiên k0 phải là quá tệ hại, lấy nét nhanh, chất lượng ảnh khá tốt.
camera
0
$T$ của IP luôn dc đánh giá là 1 trong những camera xuất sắc nhất của smartphone, có điều là k0 dc nhất mà thôi
camera
1
$T$ thì 6splus là full HD, tuy nhiên e thấy màn hình của 6s thôi cũng rất tốt rồi
màn hình
0
Màn hình thì 6splus là full HD, tuy nhiên e thấy $T$ của 6s thôi cũng rất tốt rồi
màn hình
1
Sao $T$ sạc đến 2h30 mới đầy nhỉ.
pin
2
$T$ to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn.
màn hình
1
Màu sắc $T$ ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.
màn hình
1
Màu sắc màn hình ổn tuy nhiên lỗi hở sáng $T$ vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.
màn hình
2
$T$ thế hệ 2 đọc cực kỳ nhanh.
touch id
1
Nâng cấp về $T$ nữa, nói chung cái gì cũng nhanh.
ram
1
$T$ 2 GB quá bá đạo đối với hệ điều hành iOS.
ram
1
Ram 2 GB quá bá đạo đối với $T$ iOS.
hệ điều hành
0
Mình là con trai còn thích cái $T$ Rose Gold, đẹp quá.
màu
1
$T$ xấu so với các máy cao cấp khác.
màn hình
2
$T$ quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả.
hệ điều hành
2
$T$ quá đắt
giá
2
$T$ 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram.
ram
0
$T$ 12mp nhưng chất lượng chụp đêm ko tốt.
camera
2
$T$ thì yếu không trụ được hết ngày.
pin
2
$T$ yếu quá dùng bất tiện. nâng câp ram xong, càng hao nhanh.
pin
2
$T$ ngon,
touch id
1
$T$ ngon, nhanh
pin
1
Hồng vàng, vàng hồng là $T$ quái j nhỉ, hồng ánh kim thì nói mẹ hồng ánh kim đi
màu
0
$T$ hồng nam tính quá ha
màu
0
Nói chung mà $T$ thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
màu
1
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng $T$ đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
giá
2
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái $T$ 2gb.
ram
1
Cái $T$ trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
camera
1
Chính xác là dùng ip6 $T$ 1GB lướt web mà back lại là nó load lại từ đầu, ức chế vãi cứt ra
ram
2
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn $T$ hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
pin
2
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi $T$ với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
ram
0
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với $T$ để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
chip
0
Thêm cái $T$ Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là ram 2gb thì cũng lăn tăn phết.
màu
1
Thêm cái màu Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là $T$ 2gb thì cũng lăn tăn phết.
ram
1
Tìm hiểu kỹ đi, $T$ của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
nhân
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, $T$ VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
chip
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là $T$ tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
nhân
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một $T$ hoặc cùng một os.
phần cứng
0
Nhìn qua thì có vẻ $T$ hơi yếu, mà ram nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
pin
2
Nhìn qua thì có vẻ pin hơi yếu, mà $T$ nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
ram
1
$T$ có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
máy
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, $T$ và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
ram
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và $T$ cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
camera
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng $T$ thì vẫn yếu quá.
pin
2
A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. $T$ Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
màu
1
$T$ vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị ram 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
camera
2
Camera vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị $T$ 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
ram
2
Cái $T$ 9 chết tiết lỗi tùm lùm, đơ app liên tọi, facebook đơ nhăn răng. Crash app. Search spotlight thì ko tìm được danh bạ.
hệ điều hành
2
Mua $T$ Rose Gold vợ khoái quá trời, cười suốt, cám ơn bác.
màu
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận $T$ nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
máy
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, $T$ quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
touch id
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. $T$ on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
pin
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. $T$ 2gb cũng khá nhanh.
ram
1
Lúc mình mới bóc hộp $T$ cảm giác khác nhất là độ dày và sướng hơn, ram thì khỏi chê.
máy
1
Lúc mình mới bóc hộp máy cảm giác khác nhất là độ dày và sướng hơn, $T$ thì khỏi chê.
ram
1
$T$ không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
hiệu năng
0
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng $T$ là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
phần cứng
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. $T$ 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
ram
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với $T$ được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
pin
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. $T$ với màu hồng cho chị em sang chảnh.
camera
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với $T$ hồng cho chị em sang chảnh.
màu
1
Chụp ban đêm thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp $T$ để chụp đêm và phơi sáng nhỉ
camera
2
Thật ra đáng giá nhất là $T$ 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia
ram
1
Nhưng với ios 1g $T$ vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d touch.
ram
1
Nhưng với ios 1g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí $T$.
3d touch
0
$T$ là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
3D touch
1
3D touch là công nghệ tương lai, giống như $T$ trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
touch id
0
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, $T$, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chát hơn.
ram
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, $T$, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cũng chát hơn.
camera
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, $T$, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cũng chát hơn.
pin
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, $T$ cầm cũng chắc tay hơn. giá cũng chát hơn.
máy
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. $T$ cũng chát hơn.
giá
2
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có $T$ và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
3d touch
1
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và $T$ thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
live photo
1
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. $T$ nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
ram
1
$T$ 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. Pin em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
ram
2
Ram 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. $T$ em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
pin
1
Phải nói con $T$ rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, camera khủng.
màu
1
Phải nói con màu sắc rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. $T$ khủng, camera khủng.
ram
1
Phải nói con màu sắc rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, $T$ khủng.
camera
1
Một điều nữa là $T$ tuy có vào nhanh hơn thật nhưng cũng có mặt trái là liệu h hỏng màn vỡ màn có thay thế đc ở việt nam ko.
3d touch
0
Nhanh thì có nhanh thật nhưng riêng mình không thích nó cho lắm do $T$ nó gò bó quá.cầm cái iphone 6s màn hình 4.7 mà nó to ngang cái G2 5.2" mà lại không full HD nữa.
hệ điều hành
2
Note 5 test tốc độ thấy bị lép vế rất nhiều so với 6s mà bác, $T$ em 6s này tận 2GB cơ mà, ngang với mấy con 4Gb cửa các dòng khác.
ram
1
Hic mấy bác chê $T$ iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi.
màn hình
1
$T$ 1GB thì hơi thiếu thốn
ram
2
$T$ nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
ram
1
Mình cảm thấy 6s $T$ 2gb nhưng chỉ nhanh hơn ip6 có một chút xíu. Ở hiện tại thì chưa biết, nhưng tương lai update hệ điều hành, chắc mới thấy rõ được,
ram
2
6s bị nóng máy là đúng rồi, do $T$ nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tâm xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
chip
2
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tâm xài đi không sao đâu. Mà $T$ khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
ram
1
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tâm xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn $T$ hơn
pin
0
6sp $T$ hơi kém
pin
2
Thực tế dùng 6s thấy $T$ rất tốt.
pin
1
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì $T$ đã đc cải thiện.
pin
1
Mỗi tội 6s $T$ yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
pin
2
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do $T$ 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
ram
0
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? $T$ cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
camera
1
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ $T$ 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là camera cũng đẹp hơn so với ip6.
ram
1
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ ram 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là $T$ cũng đẹp hơn so với ip6.
camera
1
Ip nâng cấp những tính năng không thiết thực. Chẳng hạn như $T$ chắc éo ai dùng hoặc nghịch tý là chán
live photo
2
$T$ nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu sắc hồng mới chết chứ, tốn kém quá.
camera
2
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp $T$ là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu sắc hồng mới chết chứ, tốn kém quá.
ram
1
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái $T$ hồng mới chết chứ, tốn kém quá.
màu
1
$T$ nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
camera
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. $T$ đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
máy
2
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. $T$ trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
camera
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm $T$ nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
touch id
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ $T$ hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
3d touch
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ $T$ 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
ram
1
Ghét cái $T$ , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì ram 2GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
camera
2
Ghét cái camera , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì $T$ 2GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
ram
1
$T$ quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950.
camera
2
Trang đánh giá $T$ trên smartphone uy tín đã làm rồi.
camera
0
$T$ quá tệ, nhất là 6s.
pin
2
$T$ yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
pin
2
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về $T$ và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
chip
1
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và $T$, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
ram
1
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà $T$ cũng không thể trâu hơn được.
pin
2
Phiên bản này có quả cải tiến, $T$, màu Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
camera
1
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, $T$ Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
màu
1
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, màu Rose Gold mới cho chị em và $T$ 2GB là đáng chú ý nhất.
ram
1
$T$ trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
pin
1
Pin trâu hơn . $T$ cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
ram
1
Pin trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . $T$ cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
máy
1
Em dùng thì thấy $T$ hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn pin thật đấy.
pin
2
$T$ không chụp được xa mấy. Quá bình thường không có j suất sắc.
camera
2
Tính mua vì em 6s có 2GB $T$ nhưng mà gặp camera vậy hơi trùng tay tí rùi.
ram
1
Tính mua vì em 6s có 2GB ram nhưng mà gặp $T$ vậy hơi trùng tay tí rùi.
camera
2
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. $T$ cao, ram quá khủng khiếp so với IP6.
cấu hình
1
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. Cấu hình cao, $T$ quá khủng khiếp so với IP6.
ram
1
IPhone chụp ảnh đẹp nhất từ trước đến nay, chưa kể còn được trạng bị thêm $T$ 2GB, chơi game mượt mà.
ram
1
$T$ mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, giá trên trời.
màu
1
Màu mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, $T$ trên trời.
giá
2
$T$ bình thường, nhưng với ram 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
cấu hình
0
Cấu hình bình thường, nhưng với $T$ 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
ram
1
Không thích iphone vì $T$ cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
giá
2
Không thích iphone vì giá cao, $T$ xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
máy
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, $T$ yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
pin
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, $T$ yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
ram
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, $T$ kém, 3g, wifi lởm.
sóng
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, $T$, wifi lởm.
3g
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, $T$ lởm.
wifi
2
Biết bao thế hệ ngậm ngùi với $T$ 1gb, h nó đã lên 2gb cho bằng anh bằng em rồi.
ram
2
$T$ cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp ram thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag
máy
1
Máy cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp $T$ thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag
ram
1
Mình thì không quan tâm lắm đến $T$, nhưng camera đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu
ram
2
Mình thì không quan tâm lắm đến ram, nhưng $T$ đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu
camera
1
Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có $T$ Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là ram 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.
màu
1
Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có màu Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là $T$ 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.
ram
1
$T$ nâng câp rõ rệt, chụp hơn thằng 6 ở khoản chụp ban ngày, ảnh cho nét và thật hơn.
camera
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về $T$ và ram. Máy cầm khá đầm tay hơn.
camera
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và $T$. Máy cầm khá đầm tay hơn.
ram
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và ram. $T$ cầm khá đầm tay hơn.
máy
1
2 GB $T$ chỉ có thể xếp vào hạng tầm trung bên Android nhưng đối với những ai iPhone 6 trở về trước thì đây là một nâng cấp vô cùng lớn.
ram
1
$T$ của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ RAM tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
touch id
1
Touch id của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ $T$ tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
ram
1
Touch id của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ ram tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng $T$ nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
đa nhiệm
1
Con 6S $T$ trâu vãi﻿
pin
1
6s sử dụng hao $T$ lắm
pin
2
Thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng $T$. Nếu ko thì mình đã tậu 1 e﻿.
pin
2
$T$ iphone 6s có retina flash nhìn cái là biết.
camera
1
Sao $T$ iphone 6s hết nhanh vậy trời ai có cách nào tối ưu không giúp mình với.
pin
2
Cái $T$ chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
màn hình
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. $T$ cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
3d touch
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. $T$ thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
camera
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh $T$ cũng thua các Đt cùng giá.
camera
2
Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là $T$ sang hẳn so với những dòng khác.
thiết kế
1
Nhược điểm cực lớn là $T$ cắt cổ và pin quá yếu.
giá
2
Nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và $T$ quá yếu.
pin
2
$T$ hơi kém
pin
2
Mỗi tội 6s $T$ yếu hơn
pin
2
Công nhận dùng quen $T$ thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. touch id thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
3d touch
1
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả $T$ cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. touch id thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
camera
1
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. $T$ thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
touch id
1
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. touch id thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn $T$ 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
ram
0
Định chờ iphone 7 nhưng thôi. $T$ 2gb thì dùng tẹt vài năm cũng không sợ bị lỗi thời.
ram
1
$T$ là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
3d touch
1
3D touch là công nghệ tương lai, giống như $T$ trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
touch id
1
$T$ double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn.
phần cứng
1
Phần cứng double mọi mặt, $T$, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn.
chip
1
Phần cứng double mọi mặt, chip, $T$, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn.
ram
1
Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, $T$ đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn.
bộ nhớ trong
1
Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể $T$ thế hệ 2 nhanh hơn.
touch id
1
$T$ cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+
giá
0
Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có $T$ và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+
touch id
1
Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và $T$ thú vị thì chỉ có 6s/6s+
live photo
1
Mình cảm thấy còn 6s plus $T$ quá ngon hehe. Xài sướng lắm, con trai sài con plus nó mới sướng.
pin
1
Mới chuyển từ 6 plus sang 6s plus . Thấy $T$ cũng rất tốt ( hơn 6 plus khoảng 5-10% thời lượng pin )
pin
1
6s của mình chip TSMC $T$ cũng rất tốt. Thời gian sử dụng xấp xỉ 7h, thời gian chờ trên 22h là còn 5%, vừa đúng cuối ngày cắm sạc
pin
1
Có rất nhiều điểm cải tiến đáng kể được cập nhật trên iPhone 6s, $T$ mạnh hơn, camera tốt hơn
cấu hình
1
Có rất nhiều điểm cải tiến đáng kể được cập nhật trên iPhone 6s, cấu hình mạnh hơn, $T$ tốt hơn
camera
1
Có vẻ như thời lượng $T$ trên iPhone 6s không đáp ứng được những kì vọng của người dùng iPhone
pin
2
Con 6S $T$ trâu vãi
pin
1
thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng lượng $T$. Nếu ko thì mình đã tậu 1 e
pin
2
nếu nói về $T$ thì ip6s nhanh nhất
hiệu năng
1
lên 12MP cũng chỉ để quay 4k, chất lượng $T$ không cải thiện mấy
ảnh
2
6s sử dụng hao $T$ lắm
pin
2
Máy xài khá ổn, về $T$ thì máy sử dụng cầm pin lâu
pin
1
Về $T$ thì máy ra mắt 4 năm nên cũng không mượt như mình tưởng
hiệu năng
2
Tôi khuyên người khác nên dùng , vì với $T$ cả hiện nay rẻ
giá
1
Hiện tại dùng tốt $T$ cũng ok dùng đc 1 ngày. Nếu hạn chế chơi game trong ngày, còn lại đều ok
pin
1
Vừa mua con 6s plus xám hơn 2 tuần dc giảm tận 1tr5 =)))) máy bao êm không hao $T$ không lag như các ông review, bực là lúc đi mua xám hết hàng đợi hơi lâu =)))
pin
1
$T$ xài cũng ok. Dùng đc 1 tháng rồi chưa thấy lỗi gì. Pin cũng tương đối ổn.
máy
1
máy xài cũng ok. Dùng đc 1 tháng rồi chưa thấy lỗi gì. $T$ cũng tương đối ổn.
pin
1
$T$ khá mượt mà nhưng sạc pin hơi lâu
máy
1
Máy khá mượt mà nhưng $T$ hơi lâu
sạc pin
2
Mua máy 2 ngày $T$ trâu chơi game khỏi chê
pin
1
Dùng tuy sang nhưng $T$ mau hết
pin
2
$T$ quá kém, còn lại thì ok.
pin
2
$T$ dùng nhanh nhậy nhưng pin kém quá
máy
1
Máy dùng nhanh nhậy nhưng $T$ kém quá
pin
2
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái $T$ "khủng" mà iphone mang lại.
giá
2
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với $T$ khủng cũng như cái $T$ "khủng" mà iphone mang lại.
cấu hình
1
Bạn không thấy điện thoại $T$ quay 4k mà chỉ với dung lượng 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao.
camera
1
Bạn không thấy điện thoại camera quay 4k mà chỉ với $T$ 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao.
dung lượng
2
Cái $T$ 4K cũng là tính năng ít dùng tới và nếu quay thì cũng chẳng quay lâu.
camera
2
$T$ cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
Ứng dụng
1
Ứng dụng cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, $T$ đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
thiết kế
1
Ứng dụng cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, $T$ cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
camera
1
Ứng dụng cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, $T$ tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
3d touch
1
Ứng dụng cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, $T$ giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
live photto
1
Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. $T$ to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn.
màn hình
1
Nhanh làm gì nếu mà không mượt mà thỉnh thoảng còn đơ đở giật lag, vụ đơ $T$ và giật lag đã có nói về con 6s rồi.
camera
2
Chỉ thích mỗi quả $T$.
live photo
1
Rất ưng cái $T$ của con này
camera
1
$T$ thì dùng thoải mái con 6S Plus chỉ đạt tầm 6,5 - 7h (độ sáng 50%, sử dụng hỗn hợp web, game, app.)
pin
1
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, $T$ nhỏ pin quá yếu
màn hình
2
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, màn hình nhỏ $T$ quá yếu
pin
2
Mình từ dòng Note của SS về 6s cảm thấy đây là đt phù hợp với mình, $T$ vừa đủ dùng, sử dụng 1 tay được, gọn, nhẹ.
màn hình
1
$T$ onscreen trung bình khoảng 5-6h dư dả cho 1 ngày làm sáng đi tối về sạc ( về còn khoảng 30-40% ).
pin
0
Ios nó có dư $T$ như android đâu mà lo, có gì chạy kg được kg?
ram
0
6s 2Gb $T$ thì ngon quá
ram
1
$T$ 6s khoẻ hơn nhỉ?
pin
1
Hóng các bác chém nhau về $T$ 1gb và 2gb
ram
0
Có mod nào vào đính chính thông tin chính xác lại xem. $T$ 1G hay 2G, tinh tế post mà sai sao? Đọc bài tìm hiểu thông tin, vào đọc thấy cmt vậy, hoang mang quá
ram
0
Iphone 6s có $T$ gold mà mod
màu
0
Vẫn dùng $T$ thế hệ cũ
touch id
2
$T$ trước kém, chẳng qua do thiết kế khung xương IP6 nhiều.
camera
2
Táo bắt đầu đẻ nhiều giống a Sam rồi. Mà thời nào rồi mà còn làm cái $T$ dầy cộp thế kia nhỉ?
viền màn hình
2
$T$ iphone thực sự rất yếu
pin
2
Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn chip A9 mạnh hơn , $T$ máy 2GB .
ram
1
Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn $T$ A9 mạnh hơn , ram máy 2GB .
chip
1
$T$ bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
3d touch
0
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn $T$ thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
hiệu năng
1
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe $T$ sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
camera
1
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy $T$ rõ nét hẳn
hình ảnh
1
Tính năng của ip như $T$ còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao pin. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế.
3d touch
2
Tính năng của ip như 3d touch còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao $T$. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế.
pin
2
Nếu không đủ, thì có thể bỏ nhiều tiền hơn để mua $T$ cao hơn, chuyển sang mua Android, hoặc không mua nữa
dung lượng
0
$T$ 16GB vs 1 số ng vẫn đủ, ví dụ bố mẹ mình, chỉ cần iphone facetime, zalo, dễ dùng, ít chụp ảnh mà cũng ko chơi game.
dung lượng
1
Nhiều bạn trẻ chỉ muốn có iphone chứ ko cần suy nghĩ đến $T$, mà nếu bỏ bản 16GB đi thì sẽ mất đi thị phần đó. người ta có cái đầu thật to chứ không tưởng bở đâu!
dung lượng
0
Em cần mua 1 chiếc 6s plus 64g $T$ gold để sử dụng. Bác nào có hàng new hoặc dùng lướt mà muốn nhượng lại thì báo em nhé
màu
0
$T$ có tối ưu thì vẫn tốt trong 1 thời điểm, nhà thiết kế rất khó để thoát khỏi cái gu idea của mình! Có lễ nên có j đó khác khác với john eve thì tốt hơn (phải chăng là scott forstall)
thiết kế
0
$T$ là 1 đột phá công nghệ rồi nó thay đổi cách dùng dùng thiết bị khá nhiều. Chip càng ngày càng nhanh mà đội kĩ sư vẫn làm cho nó mạnh gấp đôi đc quá ngon (mỗi lần gấp đôi sau càng khó vì chip cũ đã mạnh rồi).
3d touch
1
3d touch là 1 đột phá công nghệ rồi nó thay đổi cách dùng dùng thiết bị khá nhiều. $T$ càng ngày càng nhanh mà đội kĩ sư vẫn làm cho nó mạnh gấp đôi đc quá ngon (mỗi lần gấp đôi sau càng khó vì chip cũ đã mạnh rồi).
chip
1
$T$ là 1 đột phá công nghệ rồi nó thay đổi cách dùng dùng thiết bị khá nhiều. Chip càng ngày càng nhanh mà đội kĩ sư vẫn làm cho nó mạnh gấp đôi đc quá ngon (mỗi lần gấp đôi sau càng khó vì $T$ cũ đã mạnh rồi).
chip
1
Chỉ có $T$ mới là thay đổi lớn
màu
1
Vẫn trung thành với 6 Plus, nhưng con gái tụi em mê $T$ Rose quá. Apple thiệt biết làm phụ nữ sướng
màu
1
Đợi áp dụng $T$ mà táo mới mua. Đề nghị a hiệp viết bài chuẩn chính tả chút
camera
0
6s $T$ ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến cấu hình.
thiết kế
2
6s thiết kế ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến $T$.
cấu hình
1
$T$ đang quá cao.
giá
2
Đang đợi xuống giá 15m $T$ 64g màu nào cũng đc.
dung lượng
0
Đang đợi xuống giá 15m dung lượng 64g $T$ nào cũng đc.
màu sắc
0
Thật ra thì $T$ a9 optimal với safari nên nếu duyệt web 6s có thể hơn ip6.
chip
1
Ai có 6s test thử nghe nói $T$ bị ám vàng ở 1 cạnh giống ipad mini 1.
màn hình
2
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải $T$ hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản màu hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
màu
1
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải màu hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản $T$ hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
màu
2
Mình thấy không cần đổi vì cái $T$ đó
3d touch
2
Không thấy nói kích thước $T$ Sơn ơi.
màn hình
0
$T$ đen đẹp vậy
màu
1
$T$ viền ăng ten giống hệt Meizu Pro 6, thiếu tinh tế hơn hẳn Asus Zenphone 3.
thiết kế
2
$T$ lồi kép lại giống với Huawei P9, LG G5, LG V20.
camera
2
Từ hồi iP6 đã có $T$ lồi rồi mà @.@
camera
2
7plus $T$ đen nhìn như trong phim viễn tưởng
màu
1
$T$ đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về thiết kế: gọn gàng đẹp hơn
màu
1
Màu đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về $T$: gọn gàng đẹp hơn
thiết kế
1
$T$ như cũ, thánh cứ chém bừa
kích thước
0
Như lời đồn, chỉ tiếc không có 2 $T$. Đang hy vọng chức năng chụp hình trước lấy nét sau
camera
2
$T$ và dung lượng 32GB thế nào mới là quan trọng, chống nước cũng khá tốt, ko lo trời mưa.
pin
0
Pin và $T$ 32GB thế nào mới là quan trọng, chống nước cũng khá tốt, ko lo trời mưa.
dung lượng
0
Pin và dung lượng 32GB thế nào mới là quan trọng, $T$ cũng khá tốt, ko lo trời mưa.
chống nước
1
Đừng hy vọng, $T$ phải ip8 trở lên mới ok
chống nước
2
vote cái $T$ đen 2 Camera , rất hay ...chà chà tuyệt
màu
1
vote cái màu đen 2 $T$ , rất hay ...chà chà tuyệt
camera
1
Nói chung là có $T$ là ngon, 2 cam méo biết có gì hot không chứ bảo 2 cam để hỗ trợ zoom ảnh thì ít khả quan, vì thấy các ẻm chụp hình bằng iphone ko mấy khi zoom.
chống nước
1
Nói chung là có chống nước là ngon, 2 $T$ méo biết có gì hot không chứ bảo 2 cam để hỗ trợ zoom ảnh thì ít khả quan, vì thấy các ẻm chụp hình bằng iphone ko mấy khi zoom.
camera
0
Nói chung là có chống nước là ngon, 2 camera méo biết có gì hot không chứ bảo 2 $T$ để hỗ trợ zoom ảnh thì ít khả quan, vì thấy các ẻm chụp hình bằng iphone ko mấy khi zoom.
camera
0
$T$ lồi :))...Chưa bao giờ comment mà mắc cười cái Camera lồi quá
camera
2
Camera lồi :))...Chưa bao giờ comment mà mắc cười cái $T$ lồi quá
camera
2
Bạn thấy có rất nhiều hãng vẫn $T$ lồi, nếu không lồi vẫn không đẹp nhé. Đừng có anti
thiết kế
1
Có quảng cáo $T$ mặc dù ko bằng ip68 của ss. Các ifan đâu rồi? E cần tiếng nói của mọi người?
chống nước
2
hoan hô $T$ 1.8
khẩu độ
1
$T$ đợt ngày ngon rồi, f1.8 wide color capture
camera
1
$T$ trước 7MP. Độ phân giải dị vãi.
camera
0
Camera trước 7MP. $T$ dị vãi.
độ phân giải
0
$T$ LG G5 + Huawei P9 --> Best camera :3 Apple từ hãng tiên phong thành kẻ đi sau khôn lỏi! ANW good learner
camera
1
Camera LG G5 + Huawei P9 --> Best $T$ :3 Apple từ hãng tiên phong thành kẻ đi sau khôn lỏi! ANW good learner
camera
1
Nâng cấp thế này là đủ để đánh bại Galaxy Note7 về $T$ rồi. Điều mà chắc cách đây một năm chẳng một người dùng nào trên thế giới này có thể nghĩ ra được, Samsung ạ. Haiz.
phần cứng
1
Cuối cùng thì ifan cũng có $T$ "loè loẹt" hơn, camera chụp "sặc sỡ" hơn giống anh sam rồi nhé :))
màn hình
2
Cuối cùng thì ifan cũng có màn hình "loè loẹt" hơn, $T$ chụp "sặc sỡ" hơn giống anh sam rồi nhé :))
camera
2
$T$ không đổi so vs năm ngoái. Good
giá
1
$T$ đen mới lại chuẩn bị cháy hàng năm nay nữa. Hôm nay xem xong thì thấy đáng giá hơn từ 6 qua 6s. Chuẩn bị thứ 6 này đặt hàng thôi.
màu
1
$T$ đen mới hình như phủ bóng, có vẻ bám vân tay và ko còn cảm giác kim loại khi cầm nắm nữa
màu
1
ko có gì đột phá hết, có vẻ như ip 7+ vẫn chỉ là một chiếc đt với $T$ lớn, ai sẽ bỏ 159$ mua cái tai nghe ko dây đấy :))
màn hình
1
Tóm lại thì y như tin đồn. $T$ không mấy đột phá, camera vẫn lồi và xấu, Tai nghe không dây sẽ rất bất tiện trong khâu cắm nối khi sạc và chắc chắn là dễ mất.
thiết kế
2
Tóm lại thì y như tin đồn. Thiết kế không mấy đột phá, $T$ vẫn lồi và xấu, Tai nghe không dây sẽ rất bất tiện trong khâu cắm nối khi sạc và chắc chắn là dễ mất.
camera
2
Tóm lại thì y như tin đồn. Thiết kế không mấy đột phá, camera vẫn lồi và xấu, $T$ không dây sẽ rất bất tiện trong khâu cắm nối khi sạc và chắc chắn là dễ mất.
tai nghe
2
Tuyệt vời. Mình thích $T$ đen nhám hơn đen bóng.
màu
1
Tóm lại iPhone vẫn là 1 sản phẩm tốt :)) mà kỳ này giữa iP6s và 7 khác nhau mỗi cái $T$ là chủ yếu chứ cũng không hơn gì nhiều
chống nước
1
$T$ như cũ. Tăng dải màu lên và độ sáng thêm...nói chung là đẹp, khỏi lăn tăn :)...
Độ phân giải
1
Nghe chả hứng lắm, nhất là tính năng của 2 cái $T$ kia.
camera
1
ngoài $T$ chưa mới hẳn thì apple chơi các hãng tới bến luôn!
thiết kế
0
chỉ còn 2 điểm để iphone hoàn hảo 1- cái $T$ dày bựa quá, giờ còn hãng nào có viền dày như vậy nhỉ 2- fullHD vẫn như ngày nào.
viền
2
chỉ còn 2 điểm để iphone hoàn hảo 1- cái viền dày bựa quá, giờ còn hãng nào có $T$ dày như vậy nhỉ 2- fullHD vẫn như ngày nào.
viền
2
Nhiều nâng cấp mới nhiều tính năng mới....cái $T$ không dây quá đẹp.....
Tai nghe
1
Hic giờ có mua chắc chỉ chọn em 7+ jet black 128GB :(...nhìn mê quá, combo thêm cái $T$ nữa quá ngon...hy vọng cái airpods về VN khoảng 4 triệu là đẹp...
tai nghe
1
Hix, khủng quá, $T$ no1 khỏi nói, camera cải tiến khẩu 1.8, loa steroid, pin trâu, xứng danh iphone. Hi vọng là ko dính phốt nổ pin :v
cấu hình
1
Hix, khủng quá, cấu hình no1 khỏi nói, $T$ cải tiến khẩu 1.8, loa steroid, pin trâu, xứng danh iphone. Hi vọng là ko dính phốt nổ pin :v
camera
1
Hix, khủng quá, cấu hình no1 khỏi nói, camera cải tiến khẩu 1.8, loa steroid, pin trâu, xứng danh iphone. Hi vọng là ko dính phốt nổ $T$ :v
pin
2
Hix, khủng quá, cấu hình no1 khỏi nói, camera cải tiến khẩu 1.8, loa steroid, $T$ trâu, xứng danh iphone. Hi vọng là ko dính phốt nổ pin :v
pin
1
Thời Steve Job thì $T$ iphone đẹp nhưng lại chỉ có hai màu đen trắng. Đến thím Cook thì là gay nên thiết kế nhiều màu kinh, nhưng phải công nhận là iphone 7, 7 plus có màu đen rất đẹp.
thiết kế
1
Thời Steve Job thì thiết kế iphone đẹp nhưng lại chỉ có hai màu đen trắng. Đến thím Cook thì là gay nên thiết kế nhiều $T$ kinh, nhưng phải công nhận là iphone 7, 7 plus có màu đen rất đẹp.
màu
1
Thời Steve Job thì thiết kế iphone đẹp nhưng lại chỉ có hai màu đen trắng. Đến thím Cook thì là gay nên thiết kế nhiều màu kinh, nhưng phải công nhận là iphone 7, 7 plus có $T$ đen rất đẹp.
màu
1
Ko những mạnh hơn lại tiết kiệm $T$ hơn mới gớm chứ. Thích Apple nhất cái khoản tối ưu siêu tốt.
pin
1
$T$ thôi chứ ko phải là đem đi bơi rồi chụp ảnh dưới nước như sony đâu.
Chống nước
0
$T$ về VN khoảng bao nhiêu
giá
0
con $T$ đen có vẻ hay và đẹp đó ,,, kỳ này chắc sẻ lên đời từ nokia e6 đen lên apple i7 đen
màu
1
Hóng review cái $T$ kép trên 7+ xem sao, mấy khác chưa đủ hấp dẫn
camera
1
đối với e thì đáng quý nhất là nâng cấp đủ thứ nhưng $T$ ko đổi :D
giá
1
Thấy cũng ổn, điểm trừ thì chắc là ở khoản $T$ với jack 3.5 thôi. Còn lại thì tốt, nhưng mình thấy có vẻ chưa đủ để gọi là iPhone 7 :-s
thiết kế
2
Mình chỉ ngại $T$ thôi chứ nếu có thì đổi đi bạn. Chắc lên 7 hết muốn về lại 6s luôn đó banh.
giá
2
đúng rồi ngại nhất cái khoản làm $T$ ở việt nam :(
giá
2
$T$ đen đẹp nhất
màu
1
chỉ đợi nâng cấp $T$ :D
camera
1
$T$ đen đẹp quá trời
màu
1
Ôi đúng như rò rỉ, xấu thật. Có vẻ $T$ lồi là phong cách của apple cmnr
camera
2
Thất vọng toàn tập. :). $T$ xấu, màn hình cùi, bỏ tai nghe 3.5mm. Chắc dc pin trâu, camera đẹp hơn, mạnh hơn.
thiết kế
2
Thất vọng toàn tập. :). Thiết kế xấu, $T$ cùi, bỏ tai nghe 3.5mm. Chắc dc pin trâu, camera đẹp hơn, mạnh hơn.
màn hình
2
Thất vọng toàn tập. :). Thiết kế xấu, màn hình cùi, bỏ $T$ 3.5mm. Chắc dc pin trâu, camera đẹp hơn, mạnh hơn.
tai nghe
2
Thất vọng toàn tập. :). Thiết kế xấu, màn hình cùi, bỏ tai nghe 3.5mm. Chắc dc $T$ trâu, camera đẹp hơn, mạnh hơn.
pin
1
Thất vọng toàn tập. :). Thiết kế xấu, màn hình cùi, bỏ tai nghe 3.5mm. Chắc dc pin trâu, $T$ đẹp hơn, mạnh hơn.
camera
1
$T$ không nâng cấp là thấy chán rùi á
màn hình
2
Cá nhân em thấy cũng chưa cần thay đổi $T$. Thiết kế hiện tại rất đẹp.
thiết kế
0
Cá nhân em thấy cũng chưa cần thay đổi thiết kế. $T$ hiện tại rất đẹp.
Thiết kế
1
quá thất vọng khi không có $T$ xanh
màu
2
iPhone 7/7 plus năm nay xuất hiện trở lại bản $T$ đen đẹp quá. Mình thích màu này hơn màu xám. Xài SS 2 năm hơn rồi, chắc trở lại nhà táo thôi :)
màu
1
iPhone 7/7 plus năm nay xuất hiện trở lại bản màu đen đẹp quá. Mình thích $T$ này hơn màu xám. Xài SS 2 năm hơn rồi, chắc trở lại nhà táo thôi :)
màu
1
$T$ đen bóng quá đẹp rất nam tính
màu
1
Nếu quả đúng $T$ như trên thì Iphone 7+ là Top 1 về camera rồi. E chưa giờ đánh giá cao camera của Ip.
camera
1
Nếu quả đúng camera như trên thì Iphone 7+ là Top 1 về $T$ rồi. E chưa giờ đánh giá cao camera của Ip.
camera
1
$T$ mới đẹp quá
màu
1
$T$ trước được nâng cấp lên 7MP từ 5MP ??? phải là hạ cấp chứ nhỉ
camera
1
$T$ đen này không đẹp sang bằng màu xám không gian. Nhìn bẩn bẩn
màu
2
Theo mình thì ngoài mấy nâng cấp ko quá chú ý ra thì còn lại nhàm chán quá. Nhất là cái $T$ màn hình, thời nào rồi mà làm viền dày cui vậy cà, còn dày hơn mấy con đt trung quốc nữa. Chán.
viền
2
Theo mình thì ngoài mấy nâng cấp ko quá chú ý ra thì còn lại nhàm chán quá. Nhất là cái viền màn hình, thời nào rồi mà làm $T$ dày cui vậy cà, còn dày hơn mấy con đt trung quốc nữa. Chán.
viền
2
$T$ cũng chưa đột phá kỳ vọng pin li-metal mà cũng ko thấy. Thôi ko mua, đợi năm sau coi khác j ko.
pin
2
$T$ đen công nhận đẹp. Thôi đợi ra măt 9 pờ lút thì mua trả góp e này cũng được.
màu
1
rất đáng nâng cấp từ 6s, ráng cày thui .. thích em $T$ đen nam tính ..
màu
1
Nói tóm lại đẹp và thích nhưng hem biết $T$ có ngon không.
pin
1
Không kể IP7+, có ai thấy thiết kế $T$ của IP7 nhìn xấu hơn IP6s không?
camera
2
Không kể IP7+, có ai thấy $T$ camera của IP7 nhìn xấu hơn IP6s không?
thiết kế
2
$T$ đẹp , thích cảm giác cầm ip , mỏng đẹp, lắm phụ kiện, cơ mà vì bọn cuồng ip ra cái mẹ j cũng tung hô như thánh , lúc nào cũng là dẫn đầu là sáng tạo trong khi k chịu chấp nhận là apple cũng đi học từ các hãng khác đâm ra cũng k muốn dùng ip :)) , đang dùng htc10 và hài lòng r :)
thiết kế
1
$T$ f1.8 kinh dị thiệt, camera của Apple xưa giờ vô đối rồi, giờ nâng cấp thế này các hãng khác dẹp tiệm hết mất.
camera
1
Camera f1.8 kinh dị thiệt, $T$ của Apple xưa giờ vô đối rồi, giờ nâng cấp thế này các hãng khác dẹp tiệm hết mất.
camera
1
Hóng $T$ năm nay xem sao, thấy cải tiến khá mạnh. Cơ mà màu xanh đâu rồi các tình yêu =))
camera
1
Hóng camera năm nay xem sao, thấy cải tiến khá mạnh. Cơ mà $T$ xanh đâu rồi các tình yêu =))
màu
0
$T$ vẫn rỗ kìa ifan ơi
màn hình
2
$T$ máy bao nhiêu vậy ad?
ram
0
$T$ thì ok nhưng về vn chắc ko ok...
giá
1
$T$ coi bộ không hấp dẫn bằng V20
camera
2
vậy là ko có $T$ hở anh em
sạc nhanh
2
Các bác dự bao giờ việt nam có máy chính hãng và $T$ sẽ là bnhieu nhỉ?
giá
0
Thấy cái $T$ ko dây hay đó còn IP7 thì chưa đủ đ.kiện mua hehe
tai nghe
1
không biết $T$ và ram là bao nhiêu nhỉ
pin
0
không biết pin và $T$ là bao nhiêu nhỉ
ram
0
$T$ thật sự tại việt nam mình là thế nào máy MOD
giá
0
Chà chà, kết có mỗi cặp $T$ mới đó..thấy cái tính năng hay hay. nhìn cũng na ná mì xào
tai nghe
1
Bao giờ có đọ $T$ IP7 với Note 7 nhỉ. Hóng
Camera
0
$T$ vẫn đẹp mà, mong 6 xuống để e có tiền mua :D
máy
1
Mọi người cho hỏi nó công bố  $T$ như kia thì ở bên cứ đúng giá đó hả, hay còn thuế , phí.... nữa ??
giá
0
Mọi người cho hỏi nnó công bố giá như kia thì ở bên cứ đúng $T$ đó hả, hay còn thuế, phí.... nữa ??
giá
0
cái $T$ lồi như vậy thì khi bỏ trên mặt bàn phẳng là bị cộm àh? buộc lòng phải dùng cover để ko bị cấn camera???
camera
2
cái camera lồi như vậy thì khi bỏ trên mặt bàn phẳng là bị cộm àh? buộc lòng phải dùng cover để ko bị cấn $T$???
camera
2
7+ đáng mua quá, 2 $T$, 4 flash, chất lượng hình ảnh đảm bảo good đây.
camera
1
7+ đáng mua quá, 2 camera, 4 $T$, chất lượng hình ảnh đảm bảo good đây.
flash
1
7+ đáng mua quá, 2 camera, 4 flash, chất lượng $T$ đảm bảo good đây.
hình ảnh
1
$T$ đen piano đẹp quá. Chắc làm quả này
màu
1
Ko có 2 sim, ko có $T$ thì next thôi.
sạc nhanh
2
Ko có $T$, ko có sạc nhanh thì next thôi.
2 sim
2
Không đến nỗi nào. Nhưng giá như nâng cái $T$ lên tí xíu thôi thì tuyệt.
độ phân giải
0
Vụ giới thiệu này thấy được mỗi cái $T$ ko dây, trông gọn gàng. Còn Ip thì thấy hay mỗi cái 2 loa còn đâu cũng chẳng có gì đột phá cả. Nhất là quả thiết kế vẫn từ 2 năm trước
tai nghe
1
Vụ giới thiệu này thấy được mỗi cái tai nghe ko dây, trông gọn gàng. Còn Ip thì thấy hay mỗi cái 2 $T$ còn đâu cũng chẳng có gì đột phá cả. Nhất là quả thiết kế vẫn từ 2 năm trước
loa
1
Vụ giới thiệu này thấy được mỗi cái tai nghe ko dây, trông gọn gàng. Còn Ip thì thấy hay mỗi cái 2 loa còn đâu cũng chẳng có gì đột phá cả. Nhất là quả $T$ vẫn từ 2 năm trước
thiết kế
2
Đính chính cho bác là lúc khơi động trình đa nhiệm bằng $T$ thì ko cần thiết phải vuốt mạnh bác nhé. Chỉ cần dùng lực ấn cho hiện trình hiện ra rồi nhả lực (ngón tay vẫn để nguyên trên màn hình chỉ nhả lực) xong vuôt nhẹ như thường là đc
3d touch
2
Vậy chờ 7 để thử $T$ luôn vì giờ 6+ vẫn còn ngon
3d touch
0
Không thích $T$ của Iphone. Nhưng về mặt hoàn thiện chi tiết thì chưa có con điện thoại nào qua mặt được nó. Mong Apple thay đổi thiết kế để Iphone nam tính hơn. Hiện tại vẫn yêu Sony!!!
thiết kế
2
Không thích thiết kế của Iphone. Nhưng về mặt hoàn thiện chi tiết thì chưa có con điện thoại nào qua mặt được nó. Mong Apple thay đổi $T$ để Iphone nam tính hơn. Hiện tại vẫn yêu Sony!!!
thiết kế
2
Lúc trước, cũng phân vân về khoản $T$ và cái độ phân giải màn hình nhưng mình hài lòng về em 6s hiện tại. 6plus/6splus hơi to và thô ,
pin
0
Lúc trước, cũng phân vân về khoản pin và cái $T$ màn hình nhưng mình hài lòng về em 6s hiện tại. 6plus/6splus hơi to và thô ,
độ phân giải
0
Cái $T$ màn hình có ảnh hưởng tốc độ xử lý nhiều ko nhỉ ?? Nếu có thì mấy cái đt mh 2k đem so sánh vs ip6 chạy xêm xêm chưa biết ai nhanh hơn nhỉ
độ phân giải
0
Chỉ buồn ai phôn ở chỗ là cái $T$ càng ngày càng tệ, trước kia 6.1 trở xuống cho độ ổn định rất tốt, còn giờ thì lâu lâu lại lỗ tùm lum, đơ là chuyện thường
hệ điều hành
2
Em cũng vừa mua 1+3 vài ngày. $T$ mỏng quá
máy
2
Vẫn xài $T$ HD à, vứt.
màn hình
2
Ko có j ấn tượng nhỉ? Nhạt nhạt kiểu $T$ :rolleyes:
3D touch
2
Éo mê nổi $T$ này
thiết kế
2
Con $T$ đen đẹp thật đấy. 10.000 anh em cho hỏi chút nó là đen nhám hay là đen bóng vậy?. Mê quá.
màu
1
$T$ như vậy cũng thường thôi chưa có gì ghê gớm cả. Cam của Sam và LG vẫn khủng hơn.
camera
2
Cậu chờ iPhone 7 plus mở bụng có $T$ 3Gb thì xúc luôn
ram
0
Chứ giờ $T$ iPhone 7 nó vô đối mẹ trước android phải 2 năm
cấu hình
1
Còn $T$ A9 còn mạnh hơn hết điện thoại android
chip
1
Cái $T$ ok rồi, đặt hàng ngay và đợi ngày trên tay thôi
giá
1
$T$ là ok rồi, giờ mà vẫn ram 2GB.
chống nước
1
chống nước là ok rồi, giờ mà vẫn $T$ 2GB.
ram
2
tuyệt, $T$ tốt + 2 loa, bỏ 3.5 đi cũng hài lòng
camera
1
tuyệt, camera tốt + 2 $T$, bỏ 3.5 đi cũng hài lòng
loa
1
Ngon đấy. Nhìn $T$ đen bóng hình như lấp luôn vệt angten hay sao á
màu
1
Iphone 7 nói chung đẹp tuyệt =)). $T$ đen quá đẹp ý. Duy chỉ có cái camera lồi + ko có jack tai nghe là đang phân vân thôi. Chờ giá ổn định dưới 20 củ thì nhích quá :mad:
màu
1
Iphone 7 nói chung đẹp tuyệt =)). Màu đen quá đẹp ý. Duy chỉ có cái $T$ lồi + ko có jack tai nghe là đang phân vân thôi. Chờ giá ổn định dưới 20 củ thì nhích quá :mad:
camera
2
Iphone 7 nói chung đẹp tuyệt =)). Màu đen quá đẹp ý. Duy chỉ có cái camera lồi + ko có $T$ là đang phân vân thôi. Chờ giá ổn định dưới 20 củ thì nhích quá :mad:
jack tai nghe
2
Iphone 7 nói chung đẹp tuyệt =)). Màu đen quá đẹp ý. Duy chỉ có cái camera lồi + ko có jack tai nghe là đang phân vân thôi. Chờ $T$ ổn định dưới 20 củ thì nhích quá :mad:
giá
0
Chơi đi bạn ơi. Có tiền quất cho nóng tay. Ngại gì mấy cái đó. $T$ iphone ngon lắm, lồi chứ khó trầy lắm chứ ko phải ko ốp là banh như ai kia đâu.
camera
1
Đẹp nhưng hiện tại $T$ trên trời, chờ năm sau vậy
giá
2
đáng khen cho iphone năm nay, nâng cấp $T$ mạnh mẽ như thế mà giá tiền vẫn vậy, xứng vai với flagship bên android rồi
cấu hình
1
đáng khen cho iphone năm nay, nâng cấp cấu hình mạnh mẽ như thế mà $T$ tiền vẫn vậy, xứng vai với flagship bên android rồi
giá
1
Chắc tới tận ip8 với mong sự thay đổi về ngoại hình, 4 năm 1 $T$ liệu có nhàm chán quá ko nhỉ?
thiết kế
2
$T$ màn hình vẫn ở mức HD. Cùi quá nhỉ ?
độ phân giải
2
2 $T$ làm được gì trong khi đó chỉ có chế độ auto ko có chế độ chuyên nghiệp sao mà ăn được mấy con hãng khác như p9,g5...
camera
2
haha 2 $T$ nhìn có vẻ hầm hố để xem có gây được ấn tượng ko đây :v
camera
0
Thích nhất cái $T$ đẹp hơn rất nhiều
màn hình
1
Hình như cùng $T$ màn hình phải k bác. Thế nó đẹp hơn ở khoản màu à?
độ phân giải
0
Hình như cùng độ phân giải màn hình phải k bác. Thế nó đẹp hơn ở khoản $T$ à?
màu
0
Màn hình IP trước giờ đánh giá khá chuẩn về $T$. Giờ màu mè hơn thì có sai màu quá không??
màu
1
Màn hình IP trước giờ đánh giá khá chuẩn về màu sắc. Giờ $T$ mè hơn thì có sai màu quá không??
màu
1
Cái $T$ HD siêu rỗ thì đẹp cái nỗi gì
màn hình
2
$T$ của dòng iPhone rất đẹp và sắc nét
màn hình
1
"$T$ mỏng để mà làm gì?". Nhìn thấy tởm
viền
2
$T$ dày để làm gì
viền
0
Ip7 minh thay bản $T$ đen đẹp chứ màu này nhin xấu. Tai nghe nhìn hơ dị thiệt.
màu
1
Ip7 minh thay bản màu đen đẹp chứ màu này nhin xấu. $T$ nhìn hơi dị thiệt.
tai nghe
2
xấu chỗ nào ? Sẽ mua cho Vợ, $T$ hồng dễ thương...
màu
1
$T$ rose mà xấu ko bt mắt bạn có vấn đề gi
màu
1
Cảm giác nhìn cái $T$ nó cứ thế nào í :((
camera
2
Sao không tiện tay benchmark thử $T$ bản thường bao nhiêu
ram
0
Khô lời, $T$ HD đẹp hơn rất nhiều. Chữ vẫn rỗ toét ra.
màn hình
2
$T$ chán quá
camera
2
Mình vẫn kết $T$ ip5 nên vừa cưới em SE.
thiết kế
1
$T$ tổng thể thì cảm thấy cục mịch rồi. chất lượng gia công vẫn tốt. nhưng thấy hơi chắp vá.
thiết kế
2
mấy con 6 này vẫn thích $T$ đen nhất :3 chắc là cái đt đẹp nhất (riêng màu đen thôi). nhưng giá cái viền màn mỏng vs độ phủ cao hơn "||
màu
1
mấy con 6 này vẫn thích màu đen nhất :3 chắc là cái đt đẹp nhất (riêng màu đen thôi). nhưng giá cái $T$ màn mỏng vs độ phủ cao hơn "||
viền
2
Chẳng có gì đặc biệt hay nổi trội về ngoại hình. Apple có cái đáng quý nhất là $T$ thôi.
hệ điều hành
1
Táo hết thời. 3 năm 1 $T$. Chưa bao giờ thất vọng với táo như 2 năm nay.
thiết kế
1
7 với 7 plus có $T$ đen đẹp thật
màu
1
Chán vụ $T$ vc
tai nghe
2
Sao nhìn $T$ còn gớm hơn thời 6 mới lồi nhỉ
camera
2
$T$ vẫn trầy như bữa cạo với Note7, camera vẫn trầy, bẻ vẫn cảm giác dễ cong nhỉ ?
màn hình
2
Màn vẫn trầy như bữa cạo với Note7, $T$ vẫn trầy, bẻ vẫn cảm giác dễ cong nhỉ ?
camera
2
Kính $T$ và nút home không còn là sapphire mà là kính, dễ xước hơn nhiều :) thật tiết kiệm
camera
2
năm nay hàng về đầy vn rồi mà các bẹn gian thương vẫn để $T$ cao vl
giá
2
Mẹ cái bọn táo này, bản 7 sao nó không làm luôn đôi cái $T$ như 7+.
camera
2
Rất thích 2 cái $T$ mà 7+ thì to quá.
camera
1
Hazz. Quay cận cảnh cái khu vực $T$ thấy nó .... kinh khủng quá ! To, lồi, thô.
camera
2
$T$ vẫn thấy chìm chìm, ko nổi như LG hay SS.
camera
2
cái $T$ con này nếu người nào bị chứng sợ lỗ thì khi dùng sẽ rất thốn =))
camera
0
$T$ hồng nhìn qua ko khác 6s nhiều
màu
0
$T$ là một tiến bộ rồi! Đánh giá cao sự ổn định của iphone mặc dù mình xài S7!
chống nước
1
Bàn về $T$ mà các bạn chém loạn xạ đi đâu. Tập trung cảm nhận ban đầu trên tay như bài viết đi !
thiết kế
0
Tưởng Iphone 7 có 2 $T$ sau nhỉ.
camera
0
Thiết kế của Iphone ngoài $T$ với dải ăng ten, jack tai nghe ra mình chưa thấy khác gì về kiểu dáng tổng thể mà vẫn khen đẹp hơn đời cũ :v
camera
1
Thiết kế của Iphone ngoài camera với dải ăng ten, $T$ ra mình chưa thấy khác gì về kiểu dáng tổng thể mà vẫn khen đẹp hơn đời cũ :v
jack tai nghe
1
Thiết kế của Iphone ngoài camera với $T$, giắc tai nghe ra mình chưa thấy khác gì về kiểu dáng tổng thể mà vẫn khen đẹp hơn đời cũ :v
dải ăng ten
1
7 plus mới có $T$ kép ak, còn 7 thì 1 camera, vậy ip 7 chụp ảnh là bao nhiu megapixels z thớt
camera
1
ôi $T$ hồng, phát cuồng.
màu
1
iPhone 7 $T$ mấy GB ạ?
ram
0
Quá đẹp cho đội iphone. Cho tới thời điểm hiện tại $T$ này vẫn chưa lỗi thờib@@
thiết kế
1
IPhone em luôn thấy đẹp. Chỉ cái $T$ em không yêu thôi.
giá
2
Bản plus 2 $T$ còn đẹp hơn hiệu năng khủng chụp hình đẹp nhất
camera
1
Bản plus 2 camera còn đẹp hơn $T$ khủng chụp hình đẹp nhất
hiệu năng
1
$T$ đen vẫn khỏe hơn nhỉ :v
màu
1
khen cái $T$ đẹp hơn 6s, =)) chết mất
viền
1
Mua 7plus màu hồng cuối cùng bán mua $T$ đen nhám, quả thật ko ân hận... máy mỏng ơi là mỏng, cảm giác cả khối liền mạch luôn...
màu
1
Có ai để ý $T$ ngay jack cắm cũng có cao su hạn chế nước để tiện đeo đi mưa đó!
tai nghe
1
7plus tróc sơn $T$ đen nhám, màu jetblack cũng bị nha!!!!!
màu
2
Iphone thì $T$ nào cũng hot.
màu
1
$T$ hồng lúc nào cũng đẹp và hot.
màu
1
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là ram 2gb, $T$ chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
camera
1
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, $T$ nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, 3D Touch chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
camera
1
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, camera nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, $T$ chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
3d touch
2
Vì ip6 ip6+ quá tốt à. lên 6s 6s+ chả có sự nâng cấp đang tiền ngoài cái $T$. còn lại vứt hết à. ai thần thánh cứ khen chứ e méo thấy ra gì cả
touch id
1
Cấu hình đủ dùng, vừa túi tiền. $T$ đời đầu, chưa hoàn thiện lắm.
3d touch
2
$T$ đủ dùng, vừa túi tiền. $T$ đời đầu, chưa hoàn thiện lắm.
cấu hình
1
6s 6s+ phần $T$ hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
phần cứng
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng $T$, touch id tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
3d touch
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, $T$ tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
touch id
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, $T$ tốt hơn, camera trước tốt hơn.
camera
1
$T$ và camera trước thấp
độ tương phản
2
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, camera tốt hơn, $T$ trước tốt hơn.
camera
1
$T$ dài hơn nhiều, ram 2g nên rất mượt và nhanh.
pin
1
Pin dài hơn nhiều, $T$ 2g nên rất mượt và nhanh.
ram
1
$T$ có 360 tài trợ rồi và mình cảm thấy chụp mình đẹp bao nhiêu đó cũng ok rồi. Sợ đẹp nữa người ta gặp ở ngoài người ta ối.
camera
1
Thấy $T$ cực nhanh và nhiều cải tiến thú vị, thấy đáng tiền hơn là đợt ip6 mới ra
hiệu năng
1
Đang dùng 6plus. Nói thật là k có tiền để đổi 6s plus. Có cũng đổi. $T$ gấp đôi, camera ngon hơn trước
ram
1
Đang dùng 6plus. Nói thật là k có tiền để đổi 6s plus. Có cũng đổi. Ram gấp đôi, $T$ ngon hơn trước
camera
1
Em nghe nói $T$ 2gb mà các bác
ram
1
Xấu y như ip6 nên không lên thôi. 5s vẫn đẹp nhất. Chờ 7 xem sao. Vừa thô vừa thiển. Viền to, Chỉ nhựa, $T$ lồi.
camera
2
Xấu y như ip6 nên không lên thôi. 5s vẫn đẹp nhất. Chờ 7 xem sao. Vừa thô vừa thiển. $T$ to, Chỉ nhựa, camera lồi.
viền
2
$T$ ngày càng lỗi thời, ko theo xu hướng của thời đại.
thiết kế
2
$T$ vàng hồng là lí do để ta nâng cấp
màu
1
Dùng $T$ mới biết nó thú vị thế nào
3d touch
1
$T$ vẫn lồi
camera
2
$T$ chưa cải thiện chứ chưa thèm nói là cải lùi.
pin
2
$T$ nào 1GB?
ram
0
$T$ 2gB bạn ơi. Tuyệt vời. Mình sài hầu như không load lại. Bạn thử đi hẳng nói nhé.
ram
1
Nâng cấp dc cái $T$ là làm mình đỡ khổ hơn bao nhiêu, bây h cứ chạm là mở, nhanh như ăn cắp.
touch id
1
$T$ ko thay đổi đáng kể?
camera
2
$T$ làm cảnh?
live photo
2
nâng $T$ từ 8mpx lên 12mpx giảm noise tối đa tăng nét cho hình ảnh là ko đáng kể?
camera
2
$T$ thì cũng ko có gì đáng giá với cá nhân mình. Hơn nữa cũng ko sẵn tiền
3d touch
2
Cá nhân mình đang dùng 6 và $T$ khá tốt mặc dù cứ bật wifi 24/24. Hiệu năng của 6 vẫn rất tốt.
pin
1
Cá nhân mình đang dùng 6 và pin khá tốt mặc dù cứ bật wifi 24/24. $T$ của 6 vẫn rất tốt.
hiệu năng
1
Tính năng $T$ phải ấn 1 lực khá mạnh vào màn hình mới sử dụng được, đa số đã quen với việc chạm và vuốt nên lần đầu sửu dụng sẽ bỡ ngỡ và chưa quen => Thật sự mình thấy tính năng này cũng không cần thiết cho lắm.
3d touch
2
$T$ máy sử dụng được hơn 10 tiếng => Quá xá ổn
pin
1
Anh em nào mà yêu cầu máy phải trụ 2, 3 ngày $T$ thì mình chịu.
pin
0
$T$ đúng là không quen thật. Nếu sau này được hỗ trợ nhiều, dùng nhiều thì mới quen được.
3d touch
0
$T$ càng lâu càng tốt chứ bác. Nhưng pin trâu thì cũng hay ôm điện thoại nhiều hơn đâm ra dán mắt vào điện thoại cũng chưa chắc tốt nhỉ
pin
1
Pin càng lâu càng tốt chứ bác. Nhưng $T$ trâu thì cũng hay ôm điện thoại nhiều hơn đâm ra dán mắt vào điện thoại cũng chưa chắc tốt nhỉ
pin
1
$T$ Rose Gold phần lớn chỉ hấp dẫn phái nữ.
màu
2
Đơn giản vì ip6 plus $T$ 64Gb của mình dùng quá đã
dung lượng
1
$T$ thì không thích cho lắm, có nguy cơ hư màn
3d touch
2
Cái $T$ khá hay và tiện
3d touch
1
$T$ nhạy hơn nhiều
touch id
1
$T$ bình thường
camera
0
$T$ khá vui
live photo
1
Mà hình như mấy $T$ ko dc cao cho lắm
độ phân giải
2
$T$ dày quá, cầm đầm tay và sướng hơn
máy
1
Có cảm giác $T$ ngoài to hơn, không biết phải ko.
loa
0
$T$ không đổi, nặng hơn
thiết kế
2
$T$ ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao.
pin
2
cảm thấy $T$ ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
pin
1
Vẫn kiểu dáng đó , $T$ cao , cpu và một số cái thay đổi ( tăng lên ) không thực sự cần thiết -->> không mua !! Hết !!
giá
2
2 điểm mình thích nhất của 6s/6splus là $T$ + camera 12mp
3d touch
1
2 điểm mình thích nhất của 6s/6splus là 3D touch + $T$ 12mp
camera
1
$T$ thực dụng + vui vẻ nhưng có vẻ không đại trà ở tất cả các apps. Đổi đt chỉ vì cái này thì ko đáng
3d touch
2
$T$ 12mp: thích thôi nhưng không thật sự thu hút mình. Nghiệp dư như mình đag hài lòng với 8mp của 6plus rồi
camera
0
$T$ 16G quay 4k tha hồ
dung lượng
1
Mình xài $T$ 16gb thấy vẫn chụp ảnh chơi game vô tư mà , chắc tại mình ko chơi nhìu game
dung lượng
1
Game vài cái lặt vặt, ảnh đồng bộ hết vào Photos, chả bh hết $T$ 16gb
dung lượng
1
Còn thua LG G năm 2012 của mình nữa, 32 GB , $T$ 2Gb từ đời nào
ram
2
Nhưng tốt hết ip6s đừng mua $T$ 16gb. Hồi cấp 3 cuối cấp có ip4 16gb. cầm quay quay chụp chụp full bộ nhớ. fai ra xoá game đee tiếp tục hốn chi ip6s camera 12mpx mà còn quay 4k nữa
dung lượng
2
Nhưng tốt hết ip6s đừng mua 16gb. Hồi cấp 3 cuối cấp có ip4 16gb. cầm quay quay chụp chụp full bộ nhớ. fai ra xoá game đee tiếp tục hốn chi ip6s $T$ 12mpx mà còn quay 4k nữa
camera
0
Em thấy 7 plus cải tiến cái $T$ khủng khiếp luôn. Bác có điều kiện nên đú thay vì 6s . Nhưng nếu ko có thì 6s vẫn ngon gần bằng 7
camera
1
Đáng lắm bạn ạ, sức mạnh $T$ vượt trội, đủ cho bạn dùng tới iOS12 luôn. Nên lấy đời S luôn chứ đừng mua đời cũ nữa.
cấu hình
1
6s em sợ $T$ đuối quá bác ạ, em giải trí nhiều nên thích dòng plus hơn
pin
2
Đáng, nằm ở cái $T$ 2GB
ram
1
Nếu thường xuyên tải thêm nhạc và hay chơi game nặng thì $T$ 16GB thiếu nặng luôn.
dung lượng
2
Quan trọng là nó nhanh hơn gấp đôi luôn, mình bật app hay chuyển ứng dụng, nhất là vân tay cứ vèo vèo còn $T$ thì từ đời 6 plus mình thấy cũng ok rồi.
camera
1
Hơn cái $T$ 2Gb và force touch , camera chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
ram
1
Hơn cái ram 2Gb và $T$ ,camera chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
force touch
1
Hơn cái ram 2Gb và force touch , $T$ chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
camera
0
Gấp đôi thì hơi qua, mình speed test thử thì chênh nhau 2 3s so với 6+, $T$ thì nhạy hơn nhiều
touch id
1
Chênh rõ rệt nhất trong các đời đó bác. Trước e từ 5s lên 6 plus cũng không chênh tốc độ như này. Năm nay apple cải tiến nhiều về $T$ nhớ.
chip
1
$T$ 12 chấm nữa, đang dùng thấy rất ổn, giá ở vienthongA đang là rẻ nhất nhé mình
camera
1
$T$ 8MP, Ko có nhu cầu quay 4K, Chỉ quay dc 1080 30fps, Ít có nhu cầu nghe nhạc cao hơn 256kbps, Phim thì cũng thường coi 720p
camera
0
Em nghĩ như vậy đủ câu trả lời rồi chứ ta. Em cũng nói rất rõ trong bài viết mà. $T$ 16gb là ko đủ ở thời điểm này
dung lượng
2
Để lúc nào ra đến 8 hay 8s thì chắc mình mới mua đc 6s, được cái $T$ 2G thì yên tâm chắc vẫn đú được, chứ 1G thì chắc hơi đuối.
ram
2
Thực ra nếu ai không game với chép video trong máy và cái 4k không cần thiết vì nặng để upload thì $T$ 16gb vẫn dùng được.
dung lượng
0
$T$ 16G thời điểm hiện tại là quá rẻ rách
dung lượng
2
$T$ 6s nản lắm bạn ơi.
pin
2
Còn có bác gì ở trên kêu không có $T$ ổn định quang học thì nhầm rồi nhé, 6 plus có đó, không tìm hiểu kĩ đừng phát ngôn bừa.
hệ điều hành
1
Cá nhân mình dùng 6+ và chờ 7+ hơn. Thật ra cái $T$ nó cũng chả phải là cái gì quá đáng giá để nâng cấp cả, và đánh đổi nó lấy sự nặng hơn và pin kém hơn thì có hơi buồn một tẹo.
3d touch
2
Cá nhân mình dùng 6+ và chờ 7+ hơn. Thật ra cái 3D touch nó cũng chả phải là cái gì quá đáng giá để nâng cấp cả, và đánh đổi nó lấy sự nặng hơn và $T$ kém hơn thì có hơi buồn một tẹo.
pin
2
Đồng quan điểm là $T$ chưa ngon. Xài nó có cảm giác không tự tin. Vẫn là cái gì đó mình phải chú ý lúc thao tác chứ không tự nhiên.
3d touch
2
Chả ai xài mới cái đt 20 củ để chơi game như các thánh nói đâu, xót xa cục $T$ lắm.
pin
0
Mình xài 6s $T$ 16gb và thấy nó quá tốt.
ram
1
Hối hận nặng khi lấy $T$ 16g và chán nản với chức năng đơ camera 5s khi khởi động
dung lượng
2
Hối hận nặng khi lấy dung lượng 16g và chán nản với chức năng đơ $T$ 5s khi khởi động
camera
2
Có tiền rước em 6s.Nhưng mình vẫn muốn đợi em Iphone7. Hi vọng có $T$ Sapphire.Đó là điều mong đơị nhất.Nên vẫn dùng Ip5. Vẫn Ok
màn hình
1
Cá nhân mình nghĩ việc giữ bản $T$ 16GB có lẽ không phải là một điều gì đó đáng chê trách lắm khi mà lượng người dùng iphone chỉ để nghe gọi là rất nhiều. Với họ thì dung lượng 16GB là quá đủ cho nhu cầu nghe gọi, nhắn tin, fb và thỉnh thoảng chụp choẹt.
dung lượng
1
Cá nhân mình nghĩ việc giữ bản dung lượng 16GB có lẽ không phải là một điều gì đó đáng chê trách lắm khi mà lượng người dùng iphone chỉ để nghe gọi là rất nhiều. Với họ thì $T$ 16GB là quá đủ cho nhu cầu nghe gọi, nhắn tin, fb và thỉnh thoảng chụp choẹt.
dung lượng
1
Nếu đang 6 thì ko cần lên 6S. Nếu chỉ mua để nghe gọi web nhẹ nhàng, dạng dành cho bố mẹ thì 6 sẽ ok. Còn ai am hiểu công nghệ, thích vọc app, thích update thì nên 6S luôn. Sau này Apple sẽ hỗ trợ hdh lâu dài hơn 6, vì $T$ nó mạnh hơn hẳn cả CPU-GPU-RAM
cấu hình
1
Chưa kể dán thêm cường lực ốp lung. chắc cung 250gram bằng cái mtb. $T$ nó ko hữu dụng vì ios ko có nút back nên nó làm ra thêm vậy chứ cũng bất tiện lắm
3d touch
2
KLQ , T4 này e dc người nhà bên Mẽo về tặng cho cái 6S $T$ hồng
màu
0
Em đang dùng con này đây. Phải nói là cái $T$ gần như chả có ý nghĩa j cả, thực sự lúc nghịch ngợm thì ấn thử cũng hay hay.
3d touch
1
Những lúc dùng cho sinh hoạt hàng ngày thì gần như 99% là ko động đến $T$, mong là về sau Apple bổ sung thêm nhiều thứ hay ho cho 3D touch
3d touch
2
Những lúc dùng cho sinh hoạt hàng ngày thì gần như 99% là ko động đến 3D touch, mong là về sau Apple bổ sung thêm nhiều thứ hay ho cho $T$
3d touch
0
Cái $T$ của con mới này có vẻ hay hơn, em cảm giác nó không rung lên bần bật như đời cũ, rung tương đối êm nhưng khi để trong túi mình vẫn cảm nhận được khi có tin nhắn, điện thoại.
rung
1
$T$ không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm pin của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng pin thì lâu hết hơn hẳn
pin
2
Pin không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm $T$ của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng pin thì lâu hết hơn hẳn
pin
1
Pin không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm pin của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng $T$ thì lâu hết hơn hẳn
pin
0
Về $T$, em ko quay phim chụp ảnh mấy nên không dám bình luận
camera
0
Nhưng cái $T$ con này hình như hơi cong hơn so với đời ip6, đi dán màn hình thấy rất nhiều cửa hàng kêu về cái vấn đề này.
màn hình
2
Về $T$, hđh, có lẽ tại ios 9 chưa hoàn thiện (e đang dùng 9.02 đã JB), nên e thấy hiệu năng có vẻ hơi bất ổn định.
hiệu năng
2
6s cái $T$ trc nó lên 5mpx rùi bác, h đó là tiêu chuẩn của selfie đó hehe.
camera
1
Đã thử và cố gắng làm quen với $T$ vì thấy giới thiệu hoành tráng, nhận xét 1 câu: "Cực như con mực"
3d touch
2
Chuẩn, xét riêng độ nhạy thì $T$ vô cùng ngon.
3d touch
1
Nói về xu thế thì $T$ bao giờ cũng phải đi trước phần mềm. 3D touch chưa phổ biến ở thời điểm hiện tại cũng là chuyện bình thường.
phần cứng
0
Nói về xu thế thì phần cứng bao giờ cũng phải đi trước phần mềm. $T$ chưa phổ biến ở thời điểm hiện tại cũng là chuyện bình thường.
3d touch
0
$T$ dùng thích mà sao bị ném đá ác vậy. Hiệu năng tổng thể của 6s xác định là điện thoại nhanh nhất đến giữa năm sau luôn
3d touch
1
3d touch dùng thích mà sao bị ném đá ác vậy. $T$ tổng thể của 6s xác định là điện thoại nhanh nhất đến giữa năm sau luôn
hiệu năng
1
Giờ mới biết $T$ bộ nhớ trong của 6s kinh vậy. Cứ tưởng S6 là trùm rồi
tốc độ
1
$T$ với đa nhiệm, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động camera theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
hiệu năng
1
Hiệu năng với $T$, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động camera theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
đa nhiệm
1
Hiệu năng với đa nhiệm, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động $T$ theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
camera
2
$T$ đồ hoạ xử lý màn hình như mứt, em chỉ chơi vài game là candy với sky force nhưng lúc khởi động, hình ảnh vẫn hơi khựng và lag vài giây với tràn được màn hình.
chip
2
$T$ em công nhận, tính thực tế không cao, và nó chỉ giá trị với người cứ coi iphone là best một cách mù quáng.
3d touch
2
$T$, theo em là ngon, tương đương với 6+.
pin
1
$T$ theo em là đẹp hơn đời cũ.
màn hình
1
Chất lượng $T$ theo em là quá đẹp so với cái 12mgp.
camera
1
Bài viết tuy dài nhưng đánh giá rất chi tiết nói chung iphone nâng cấp về $T$ nhưng giá ko đổi vậy là ngon quá rồi có đều về Việt Nam giá lại đội lên 1,5 tr (bảo là do usd tăng vãi)
cấu hình
1
Hôm nay thớt không thấy nói về cái $T$ nhỉ. em nghe nói nó nhạy lắm
3d touch
0
Thật khủng khiếp CPU L3 8mb $T$ 2gb DDR4 3200. Mạnh hơn cái laptop i5 của mình
ram
1
$T$ xấu và camera lồi, chờ iphone 7 hoặc sony Z6
máy
2
Mặt lưng xấu và $T$ lồi, chờ iphone 7 hoặc sony Z6
camera
2
Quanh mình toàn xai bản $T$ 16g thôi, toàn nhu cầu cơ bản cả. Bạn làm thống kê thử xem mà bảo it ng dùng???
dung lượng
1
Ko bênh Apple nhưng vụ $T$ 16GB Apple cũng ko sai, nâng cấp đủ thứ mà vẫn giữ nguyên giá bán là tốt rồi. Đơn giản ai muốn nhiều dung lượng thì mất thêm tiền.
dung lượng
1
Ko bênh Apple nhưng vụ dung lượng 16GB Apple cũng ko sai, nâng cấp đủ thứ mà vẫn giữ nguyên giá bán là tốt rồi. Đơn giản ai muốn nhiều $T$ thì mất thêm tiền.
dung lượng
0
Ko bênh Apple nhưng vụ dung lượng 16GB Apple cũng ko sai, nâng cấp đủ thứ mà vẫn giữ nguyên $T$ bán là tốt rồi. Đơn giản ai muốn nhiều dung lượng thì mất thêm tiền.
giá
1
Ko quay phim nhiều, ko tự sướng nhiều thì còn lâu mới hết đc $T$ 16gb bác ạ.
dung lượng
0
Mop nói đúng nặng và $T$ có quá ít app hỗ trợ hiện tại chỉ có Fb, line, tư và app mặc định còn nữa thì vô dụng !
3d touch
2
Cái $T$ cũng không hữu ích lắm vì máy đã được JB thì vẫn được dùng như thường, và cảm nhận lúc nhấn mạnh vô màn hình cũng ko có gì quá khác biệt. cơ mà 5S lên 9.0.2 chạy chậm hẳn lên. hic hic
3d touch
2
Cái 3D Touch cũng không hữu ích lắm vì máy đã được JB thì vẫn được dùng như thường, và cảm nhận lúc nhấn mạnh vô $T$ cũng ko có gì quá khác biệt. cơ mà 5S lên 9.0.2 chạy chậm hẳn lên. hic hic
màn hình
2
Chuẩn đấy. $T$ hiện tại ứng dụng chưa nhiều mới 1 số cái cơ bản mà đã thấy nó tiện lợi rồi.
3d touch
1
Chuẩn bác, e bị y như bác. Đã vậy 6+ e bị lỗi lệch $T$ trc, ko ảnh hưởng đến chụp hình nhưng nhìn hơi mất thẩm mỹ hehe. 3d touch tính ra có nh cái lợi lắm bác, nhất là cái trackpad bàn phím kiểu mb, type sai thì sửa nhanh.
camera
2
Chuẩn bác, e bị y như bác. Đã vậy 6+ e bị lỗi lệch camera trc, ko ảnh hưởng đến chụp hình nhưng nhìn hơi mất thẩm mỹ hehe. $T$ tính ra có nh cái lợi lắm bác, nhất là cái trackpad bàn phím kiểu mb, type sai thì sửa nhanh.
3d touch
1
Cái mình mong chờ ở ip mới : $T$ gọn gàng hơn , đèn led trạng thái , khả năng kéo thanh thông báo dễ dàng hơn, bàn phím gõ tiếng việt ngon hơn nữa
viền màn hình
1
Cái mình mong chờ ở ip mới : viền màn hình gọn gàng hơn , đèn led trạng thái , khả năng kéo thanh thông báo dễ dàng hơn, $T$ gõ tiếng việt ngon hơn nữa
bàn phím
1
Bác nào tay yếu mà đang xài $T$, đề nghị vào Setting kéo nó về mức Light. Làm quen 1 thời gian sẽ thấy nó cũng khá tiện lợi.
3d touch
1
$T$ đẹp xấu tuỳ cảm nhận mỗi người nhưng cá nhân mình thấy cũng đẹp nhìn khá thích
thiết kế
1
$T$ cho dù có 1 số tính năng thua kém so với android đều này công nhận
hệ điều hành
2
$T$ đóng nhưng nó rất nhiều cái hay và khác biệt so với android ,mượt mà
hệ điều hành
1
Hôm trước ra TGDD xem cái 6s plus $T$ gold thật sự nhìn đẹp hơn. Lúc trước nhìn 6 plus mới ra nhìn xấu kinh.
màu
1
Tết này quất em 6s plus 64gb $T$ hồng vàng cho vợ.
màu
1
Như vợ mình, chả quan tâm gì đến mấy cái thông số kỹ thuật gì cả. Hồi ra 6/6+ mình bảo có muốn đổi không, thì nhất định ko đổi, vợ bảo không cần thiết. Thế mà hồi ra 6s/6s+, thì chả cần hỏi, vợ kêu đổi luôn, đơn giản vì nó có $T$ hồng vợ thích vậy thôi, thế là chiến luôn.
màu
1
$T$ gấp đôi 6plus. Màn hình đẹp hơn 6plus .
hiệu năng
1
Hiệu năng gấp đôi 6plus. $T$ đẹp hơn 6plus .
màn hình
1
Hãy xét lại nhu cầu cá nhân nếu nói đến $T$ và giá tiền. Mạnh quá để làm gì. Đẹp hơn 6 plus có phân biệt dc ko
hiệu năng
0
Hãy xét lại nhu cầu cá nhân nếu nói đến hiệu năng và $T$ tiền. Mạnh quá để làm gì. Đẹp hơn 6 plus có phân biệt dc ko
giá
0
Cá nhân mình cần $T$ to, chạy ổn định thì 6plus đáp ứng đủ nhu cầu.
màn hình
1
Hài lòng với em 6 rồi. Mong chờ điều gì đó mới mẻ từ $T$. Hóng 7 ra mắt lúc đó có cả cấu hình mạnh mẽ của 6s và thiết kế mới mẻ của 7
thiết kế
2
Hài lòng với em 6 rồi. Mong chờ điều gì đó mới mẻ từ thiết kế. Hóng 7 ra mắt lúc đó có cả $T$ mạnh mẽ của 6s và thiết kế mới mẻ của 7
cấu hình
1
Cái vụ $T$ mở chậm 3s như Sơn nói mình cũng bị ở 6+ lúc mở camera từ control center.
camera
2
Cơ mà nhìn ra ngoài thì thấy rất nhiều người sài không hết $T$ 16Gb đó luôn. Đặc biệt đúng với những ai 4x tuổi đổ lên. ĐT của họ sài cỡ 1,2 năm mà chỉ hết tầm 7-8Gb dung lượng
dung lượng
0
Cơ mà nhìn ra ngoài thì thấy rất nhiều người sài không hết 16Gb đó luôn. Đặc biệt đúng với những ai 4x tuổi đổ lên. ĐT của họ sài cỡ 1,2 năm mà chỉ hết tầm 7-8Gb $T$
dung lượng
0
Đã lên 6s Plus được 10 ngày rồi lại quay về 6Plus. Cái nâng cấp là tốc độ thì chưa cần thiết,  $T$ làm máy nặng hơn rõ ràng và ko hiệu quả với mình! Quay lai 6Plus thấy nhẹ nhàng và dễ chịu hơn hẳn. Ngóng chờ iPhone 7
3d touch
2
May quá. Chờ hai năm nữa vừa đủ tiền mua. Lúc đó $T$ cũng có ích rồi.
3d touch
1
Thấy nhiều bạn trong này bảo bỏ 19tr mua iPhone là ko đáng. $T$ mạnh chứ ko dc cái này cái kia như android.
cấu hình
1
$T$ làm bằng nhôm seri 7000 -> cầm vào có cảm giác nặng hơn và chắc chắn hơn rất nhiều so với đời trước -> Thành công .
máy
1
Ở phiên bản mới 6s & 6s plus -> lúc máy rung thì 1 cảm giác rất thích thú là nó rung mạnh hơn và $T$ rung rất mạnh -> Thành công .
màn hình
1
đập hộp ra là chả bao giờ dùng đc $T$ ngay cả dù chỉnh mức nhạy thấp nhất cũng không xài đc , khởi động máy làm đủ kiểu rồi, chỉ muốn OFF cho nó lẹ luôn vì khá phiền phức vì chạm rất lực luôn rồi , nếu không muốn nói thẳng là bực bội , kiên trì lắm mới xài đc mà xài đc rồi thì cảm giác thích thú không còn , rối rắm chứ không tiện lợi như mấy clip quảng cáo Apple quay -> Thất bại .
3d touch
2
tuy độ phân giải $T$ sau đc nâng lên 12mgp nhưng chênh lệch so với 8 mgp của 6 & 6 plus rất rất ít , còn đôi lúc chụp còn không sắc nét so với 6 & 6s -> Thất bại .
camera
2
là 1 lợi thế đáng kể bù trừ cho $T$ sau , hình selfie cho nước hình ảnh đẹp dù trong môi trường đủ sáng hay tối , ăn đứt cam trước 6 & 6 plus -> Thành công .
camera
1
$T$ : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao pin và chiếm dung lượng , set hình nền hao pin so với hình tĩnh - > Bình thường .
live photo
0
$T$ Rose Gold : bắt mắt so với mấy hãng khác và đồ Apple bao giờ cũng chao chuốt so với mấy hãng khác , có thể nói màu hồng vàng của Apple hiện nay ăn đứt mấy hãng kia .
màu
1
Màu Rose Gold : bắt mắt so với mấy hãng khác và đồ Apple bao giờ cũng chao chuốt so với mấy hãng khác , có thể nói $T$ hồng vàng của Apple hiện nay ăn đứt mấy hãng kia .
màu
1
Những tính năng $T$ này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn chip A9 mạnh hơn , RAM máy 2GB .
3d touch
2
Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn $T$ A9 mạnh hơn , RAM máy 2GB .
chip
1
Với m $T$ 16gb là đủ rồi chơi game thì cần nhiều thôi
dung lượng
1
Mấy thanh niên cứ so note 5 32gb vs iphone 16gb $T$ bằng nhau blah blah cái dung lượng là cái để đánh giá giá trị 1 con máy hả
giá
0
Mấy thanh niên cứ so note 5 32gb vs iphone 16gb giá bằng nhau blah blah cái $T$ là cái để đánh giá giá trị 1 con máy hả
dung lượng
0
$T$ ios thiên về giải trí android hỗ trợ công việc nhiều. Pin 2 cái trâu như nhau.Nâng cấp 6 plus lên 6s plus chẳng qua là thích và nó cứng hơn. Đam mê là chơi còn các bác không nên chê cái này đá cái kia
hệ điều hành
1
Hệ điều hành ios thiên về giải trí android hỗ trợ công việc nhiều. $T$ 2 cái trâu như nhau. Nâng cấp 6 plus lên 6s plus chẳng qua là thích và nó cứng hơn. Đam mê là chơi còn các bác không nên chê cái này đá cái kia
pin
1
Là sao bạn. Ý mình là $T$ con 5s cập nhật phần mềm lên nhạy hơn hồi mới bán ra.
touch id
1
Phải nói trải nghiệm 6s plus thấy $T$ nhanh và nhạy kinh khủng
touch id
1
Chụp hình $T$ thì hay nhưng tốn bộ nhớ. 3D Touch thì ít sử dụng nhưng cũng thấy hay hay ! Cảm ứng vân tay nhạy hơn. Cầm nặng hơn
live photo
0
Chụp hình Live Photo thì hay nhưng tốn bộ nhớ. $T$ thì ít sử dụng nhưng cũng thấy hay hay ! Cảm ứng vân tay nhạy hơn. Cầm nặng hơn
3d touch
1
Nhưng nói gì thì nói, bản $T$ 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái giá "khủng" mà iphone mang lại.
dung lượng
2
Công nghệ $T$ của nó vẫn còn lồi, cùi hơn huawei p8 đã ko lồi mà p8 còn mỏng hơn thì phải
camera
2
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì $T$ của nó khá dày. Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và camera lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
viền màn hình
2
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì viền màn hình của nó khá dày. Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và $T$ lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
camera
2
Có chăng chị em thích $T$ Rose Gold thì mua thôi
màu
1
Về màn hình $T$ cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về camera thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều.
3D Touch
1
Về màn hình 3D Touch cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về $T$ thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều.
camera
1
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về $T$. Chứ cấu hình với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
thiết kế
2
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về thiết kế. Chứ $T$ với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
cấu hình
0
Mình sẽ chọn 6S nếu có tiền vì $T$ 2gb
ram
1
Ko nên mua iphone vì chả có em nào $T$ đẹp bằng màn 2k cả.
màn hình
2
Vì nó có $T$ hồng
màu
1
Note 10 bự hơn 11 pro 1", diện tích hiển thị lớn hơn 35%, độ phân giải màn hình cao hơn, ngang là ngang sao b @@ So với 11 pro max thì $T$ cũng hơn 10%, độ phân giải cao hơn, pin hơn 8%. Mà Apple tối ưu hơn nên trâu hơn cũng không có gì lạ
diện tích hiển thị
1
Note 10 bự hơn 11 pro 1", diện tích hiển thị lớn hơn 35%, độ phân giải màn hình cao hơn, ngang là ngang sao b @@ So với 11 pro max thì diện tích hiển thị cũng hơn 10%, $T$ cao hơn, pin hơn 8%. Mà Apple tối ưu hơn nên trâu hơn cũng không có gì lạ
độ phân giải
1
Note 10 bự hơn 11 pro 1", diện tích hiển thị lớn hơn 35%, độ phân giải màn hình cao hơn, ngang là ngang sao b @@ So với 11 pro max thì diện tích hiển thị cũng hơn 10%, độ phân giải cao hơn, $T$ hơn 8%. Mà Apple tối ưu hơn nên trâu hơn cũng không có gì lạ
pin
1
Kiểu $T$ nó cao quá so với ngưỡng bỏ ra đa số, nên mọi người chấp nhận thôi ta mua 11. Mình cũng thế, chấp nhận dùng X tiếp cũng được, không còn hứng nâng cấp vì tiền :)))
giá
2
Ko vui thật, cứ $T$ lcd mà táng thì màn oled éo biết bao giờ mới bán hết.
màn
0
Nói chung cái khác về $T$ với cái khác về giá khiến chúng ta cân nhắc lựa chọn cũng khá dễ cho ng có hầu bao vừa phải :p
màn
0
Nói chung cái khác về màn với cái khác về $T$ khiến chúng ta cân nhắc lựa chọn cũng khá dễ cho ng có hầu bao vừa phải :p
giá
0
mắc úp sừn thì $T$ nó mới đáng để dùng không thì rỗ lắm bác =))
màn hình
1
SE 2 cso chăng nó nâng cấp lên vẫn tay và phím home cảm ứng lực thôi chứ chư có $T$ đâu bác .
face ID
0
6.7.8 thì lên là đẹp thôi bác .còn X thì nên lên hẳn pro là chuẩn bài. ae nào đang xài xsmax thì thực tế là chẳng cần đổi lên pro làm gì vì nó quá lãng phí và ko đáng đồng tiền. mình dùng nhiều máy và thấy chẳng có gì khác biệt về $T$ hay camera nó "khủng" hơn ở cái gì. mình đơn giản là đưa máy lên bấm chụp và kết quả còn tệ hơn thằng bạn dùng con xs thường. toàn phải kêu nó chụp rồi gởi qua zalo. mà trong tay cầm pro max.
tốc độ
2
6.7.8 thì lên là đẹp thôi bác .còn X thì nên lên hẳn pro là chuẩn bài. ae nào đang xài xsmax thì thực tế là chẳng cần đổi lên pro làm gì vì nó quá lãng phí và ko đáng đồng tiền. mình dùng nhiều máy và thấy chẳng có gì khác biệt về tốc độ hay $T$ nó "khủng" hơn ở cái gì. mình đơn giản là đưa máy lên bấm chụp và kết quả còn tệ hơn thằng bạn dùng con xs thường. toàn phải kêu nó chụp rồi gởi qua zalo. mà trong tay cầm pro max.
camera
2
Tận 20 triệu mà kêu $T$ rẻ. Cứ tưởng 2trieu ko.
giá
2
Con pro max nó to và nặng quá. Cộng thêm mức $T$ hơn 30 triệu ở việt nam đúng là quá chua.
giá
2
năm nay iPhone 11 không quá khác biệt các bản Pro, ngoại trừ $T$ thau tí tẹo, thiết kế, màn hình. Giá lại kém gần chục triệu nên thu hút khách hàng là phải. Hơn nữa, iPhone 2018 vẫn còn quá ngon ở thời điểm hiện tại về cả mức giá và giá trị sử dụng
camera
1
năm nay iPhone 11 không quá khác biệt các bản Pro, ngoại trừ camera thau tí tẹo, $T$, màn hình. Giá lại kém gần chục triệu nên thu hút khách hàng là phải. Hơn nữa, iPhone 2018 vẫn còn quá ngon ở thời điểm hiện tại về cả mức giá và giá trị sử dụng
thiết kế
1
năm nay iPhone 11 không quá khác biệt các bản Pro, ngoại trừ camera thau tí tẹo, thiết kế, $T$. Giá lại kém gần chục triệu nên thu hút khách hàng là phải. Hơn nữa, iPhone 2018 vẫn còn quá ngon ở thời điểm hiện tại về cả mức giá và giá trị sử dụng
màn hình
1
năm nay iPhone 11 không quá khác biệt các bản Pro, ngoại trừ camera thau tí tẹo, thiết kế, màn hình. $T$ lại kém gần chục triệu nên thu hút khách hàng là phải. Hơn nữa, iPhone 2018 vẫn còn quá ngon ở thời điểm hiện tại về cả mức giá và giá trị sử dụng
giá
1
năm nay iPhone 11 không quá khác biệt các bản Pro, ngoại trừ camera thau tí tẹo, thiết kế, màn hình. Giá lại kém gần chục triệu nên thu hút khách hàng là phải. Hơn nữa, iPhone 2018 vẫn còn quá ngon ở thời điểm hiện tại về cả mức $T$ và giá trị sử dụng
Giá
1
Con pro max nó to và nặng quá. Cộng thêm mức $T$ hơn 30 triệu ở việt nam đúng là quá chua.
giá
2
XR 2.0 bán chạy nhất là đúng rồi. Các bố cứ thi nhau hét $T$ trên trời chứ người tiêu dùng chúng tôi không cần nhiều đến vậy. Cứ rẻ là bán chạy
giá
2
Tận 20 triệu mà kêu $T$ rẻ. Cứ tưởng 2trieu ko.
giá
2
2tr thì bác có thể mua 5s cũ nhé! :) Ngày 2/11 hàng chính hãng có,hàng kẹp nách chắc xuống $T$ một chút,tính ra chênh lệch giờ là 6tr,nhưng chính hãng thêm 1 năm bảo hành cũng khoảng gần 3tr rùi vậy mua chính hãng cho lành ahihi.
giá
0
ai cũng đợi ra hàng chính hãng để giảm $T$ mua
giá
0
ae nào đang xài xsmax thì thực tế là chẳng cần đổi lên pro làm gì vì nó quá lãng phí và ko đáng đồng tiền. mình dùng nhiều $T$ và thấy chẳng có gì khác biệt về tốc độ hay camera nó "khủng" hơn ở cái gì. mình đơn giản là đưa máy lên bấm chụp và kết quả còn tệ hơn thằng bạn dùng con xs thường. toàn phải kêu nó chụp rồi gởi qua zalo. mà trong tay cầm pro max.
máy
0
ae nào đang xài xsmax thì thực tế là chẳng cần đổi lên pro làm gì vì nó quá lãng phí và ko đáng đồng tiền. mình dùng nhiều máy và thấy chẳng có gì khác biệt về $T$ hay camera nó "khủng" hơn ở cái gì. mình đơn giản là đưa máy lên bấm chụp và kết quả còn tệ hơn thằng bạn dùng con xs thường. toàn phải kêu nó chụp rồi gởi qua zalo. mà trong tay cầm pro max.
tốc độ
2
ae nào đang xài xsmax thì thực tế là chẳng cần đổi lên pro làm gì vì nó quá lãng phí và ko đáng đồng tiền. mình dùng nhiều máy và thấy chẳng có gì khác biệt về tốc độ hay $T$ nó "khủng" hơn ở cái gì. mình đơn giản là đưa máy lên bấm chụp và kết quả còn tệ hơn thằng bạn dùng con xs thường. toàn phải kêu nó chụp rồi gởi qua zalo. mà trong tay cầm pro max.
camera
2
chưa đáng để nâng cấp ngoại trừ $T$. Đợi sang năm hẵng đổi hợp lý hơn
camera
2
Tỷ lệ $T$ khác nhau. Do ý mỗi người để chọn mà. Thích Lớn hay nhỏ thồi
màn hình
0
Thấy bài nào cũng nói kiểu $T$ 11 tui không xịn xò nhưng vẫn rất tốt. Mình thì nhìn sơ qua phát thấy nản ngay.
màn hình
2
Vâng và em chọn xsmax vì $T$ đẹp và pin trâu hết , kiểu dáng cũng đẹp hơn
màn
1
Vâng và em chọn xsmax vì màn đẹp và $T$ trâu hết , kiểu dáng cũng đẹp hơn
pin
1
Vâng và em chọn xsmax vì màn đẹp và pin trâu hết , $T$ cũng đẹp hơn
kiểu dáng
1
apple đang cho samsung thấy giá trị chiếc điện thoại không nằm tấm $T$
màn hình
0
thật ra $T$ vậy vẫn ổn, có điều độ phân giải vẫn ko hợp tiền lắm.
viền
1
thật ra viền vậy vẫn ổn, có điều $T$ vẫn ko hợp tiền lắm.
độ phân giải
2
và lượng $T$ :D
RAM
0
ở vn thì cứ bản nào $T$ cao nhất là bán mạnh nhất
giá
1
bạn đang dùng 64gb à? Con android ghẻ của mình 32 bộ nhớ trong, thì app đã chiếm gần 8gb, ảnh video thì 5gb. Còn lại là hệ thống chiếm gần hết. Mình tính mua ip dùng trong khoảng 4-5 năm nên cân nhắc $T$... So với lượng máy mình đang bán ra của iPhone 2019 thì thông tin bài này thật hư cấu. Haha
dung lượng
2
Tui đang xài con max pro thì nói mấy ông thế này (từ xsmax lên nhé). Mấy ông đang xài xsmax thì ko nên update lên 11p max. Tui nói thật. Chả hơn cái gì ngoài $T$. Lúc mua cũng hí hửng lắm. Múc r lại tiếc con xsmax biết v ko bù nâng lên làm gì. Mấy ông đang xài xr cũng chả nên lên 11 cũng vì cái camera hơn tẹo. Nhưng nâng lên max pro thì dc vì từ xr lên thì khác bọt nhiều lắm à. Nội cái màn hình là hơn hẳn rồi. Nặng thì con nào chả nặng. Mua con mấy chục tr chả ai muốn nó nhẹ như con xiaomi mi 9. Ok
camera
1
Tui đang xài con max pro thì nói mấy ông thế này (từ xsmax lên nhé). Mấy ông đang xài xsmax thì ko nên update lên 11p max. Tui nói thật. Chả hơn cái gì ngoài camera. Lúc mua cũng hí hửng lắm. Múc r lại tiếc con xsmax biết v ko bù nâng lên làm gì. Mấy ông đang xài xr cũng chả nên lên 11 cũng vì cái $T$ hơn tẹo. Nhưng nâng lên max pro thì dc vì từ xr lên thì khác bọt nhiều lắm à. Nội cái màn hình là hơn hẳn rồi. Nặng thì con nào chả nặng. Mua con mấy chục tr chả ai muốn nó nhẹ như con xiaomi mi 9. Ok
$T$
2
Tui đang xài con max pro thì nói mấy ông thế này (từ xsmax lên nhé). Mấy ông đang xài xsmax thì ko nên update lên 11p max. Tui nói thật. Chả hơn cái gì ngoài camera. Lúc mua cũng hí hửng lắm. Múc r lại tiếc con xsmax biết v ko bù nâng lên làm gì. Mấy ông đang xài xr cũng chả nên lên 11 cũng vì cái camera hơn tẹo. Nhưng nâng lên max pro thì dc vì từ xr lên thì khác bọt nhiều lắm à. Nội cái $T$ là hơn hẳn rồi. Nặng thì con nào chả nặng. Mua con mấy chục tr chả ai muốn nó nhẹ như con xiaomi mi 9. Ok
màn hình
1
Không xét đến $T$ tiền, mình vẫn thích iPhone 11 Pro hơn, vì nhỏ gọn, nhẹ nhàng hơn Pro Max, tính năng thì ngang Pro Max. Kích thước màn hình không phải là vấn đề gì quá lớn với iPhone, vì Apple làm phần hiển thị quá ngon rồi.
giá
0
Không xét đến giá tiền, mình vẫn thích iPhone 11 Pro hơn, vì nhỏ gọn, nhẹ nhàng hơn Pro Max, $T$ thì ngang Pro Max. Kích thước màn hình không phải là vấn đề gì quá lớn với iPhone, vì Apple làm phần hiển thị quá ngon rồi.
tính năng
1
Không xét đến giá tiền, mình vẫn thích iPhone 11 Pro hơn, vì nhỏ gọn, nhẹ nhàng hơn Pro Max, tính năng thì ngang Pro Max. Kích thước $T$ không phải là vấn đề gì quá lớn với iPhone, vì Apple làm phần hiển thị quá ngon rồi.
màn hình
1
ở Đông Lào toàn chơi max úp sừn thôi thì chả vậy bác. con xr xấu vậy còn vào tốp bán nhiều nhất mà. Ip 11 các loại có Sài $T$ không vậy bạn ơi. Mình Sài xmas có esim muốn đổi ip 11 nhưng có ko
esim
0
ở Đông Lào toàn chơi max úp sừn thôi thì chả vậy bác. con xr xấu vậy còn vào tốp bán nhiều nhất mà. Ip 11 các loại có Sài esim không vậy bạn ơi. Mình Sài xmas có $T$ muốn đổi ip 11 nhưng có ko
esim
2
plus cũ là dành cho pro max mà bác. nhưng $T$ nó là rào cản lớn.
giá
2
Pro max với xsmax $T$ khác mỗi cụm cam
thiết kế
0
Pro max với xsmax thiết kế khác mỗi cụm $T$
cam
0
mình đi mòn gót thấy đúng 1 con ip 11, còn mấy em 3 $T$ thấy ko dưới chục lần rồi :D VN mình có tiền mà :D:D
camera
0
Apple giảm $T$ 50$ để kích cầu cho con iP11, rất có thể con 11 sẽ bán dc nhiều hơn cả XR, nếu để giá như XR thì có thể doanh số lại ko cao như hiện tại, cho nên ko thể tính kiểu bán 20 tr chiếc mất 1 tỉ Trump dc. Mấy ông Táo chẳng làm gì mà ko có mục đích đâu.
giá
0
Apple giảm giá 50$ để kích cầu cho con iP11, rất có thể con 11 sẽ bán dc nhiều hơn cả XR, nếu để $T$ như XR thì có thể doanh số lại ko cao như hiện tại, cho nên ko thể tính kiểu bán 20 tr chiếc mất 1 tỉ Trump dc. Mấy ông Táo chẳng làm gì mà ko có mục đích đâu.
giá
0
xác nhận có đúng như vậy nhé. MK cái ip7 mình battery health còn 82%, sạc đầy 100% xài trong buổi sáng on screen tầm 2 tiếng tụt xuống gần 50%. đếu hiểu sao khác hẳn so với mấy cái bản $T$ trước mà nói thiệt chửi phát, dm bọn apple mất dạy đang làm trò này thôi chứ chả đâu ra
iOS
2
bực mình vụ $T$ thật. thế quái nào từ khi lên 13 liên tục lỗi nhiều thứ,cập nhật mỏi tay vãi
pin
2
em này còn chạy phè phe ít nhất 2 năm nữa. thực sự $T$ nó vẫn quá bá. chỉ là cái ios mới nó ngáo ngáo chút.
cấu hình
1
em này còn chạy phè phe ít nhất 2 năm nữa. thực sự cấu hình nó vẫn quá bá. chỉ là cái $T$ mới nó ngáo ngáo chút.
ios
2
Năm sau nó ra $T$ mới thì quất luôn chứ mua 11 chi nữa bác 😁
thiết kế
0
Lên vì $T$😃
camera
1
Có nặng hơn bạn ah. Mình nâng cặp Xs, Xsmax lên Pro, Pro max thấy nặng rõ. Nhưng công nhận $T$ tốt hẳn. Con Xs cứ đến 15h là phải sạc, Pro cứ vô tư.
pin
1
Lên vì $T$:)
camera
1
Lên làm gì? $T$ vẫn như đách =]] Liquid gề ti na đồ. Ai mua làm máy quay vlog thì còn tạm đc.
Màn hình
2
Nhìn $T$ oled trên flagship khác xong nhìn màn XR chán hẳn luôn vậy mà nhiều bác bảo không có gì khác biệt đâu :)
màn
2
Hay đi đây đi đó thì nên đổi, cái $T$ quá đã. còn lại thì ko
camera
1
Để test thì ra cửa hàng trải nghiệm hoặc tìm cửa hàng bán đt vào hỏi mua xong test thử chứ khó gì :D $T$ quá tốt
cam
1
Khi quay video còn có thể thay đổi $T$ nữa
độ phân giải
1
Rất nhiều thanh niên nghiêm túc thích sống ảo bg xài ip11pro đắt ko thèm $T$ mặc định mà cứ phải ulike, b612, 360 tùm lum thứ :)) ko biết nói sao nữa.
cam
0
Iphone 12 $T$ dưới màn, màn hình vô khuyết, full HD giá bán 500 đô :D. Phá game chút
cam
1
Iphone 12 cam dưới màn, $T$ vô khuyết, full HD giá bán 500 đô :D. Phá game chút
màn hình
1
Đang xài 7 Plus, năm sau tính lên 11 là chuẩn bài. Thích $T$ góc rộng, night mode và pin khoẻ :D
camera
1
Đang xài 7 Plus, năm sau tính lên 11 là chuẩn bài. Thích camera góc rộng, night mode và $T$ khoẻ :D
pin
1
Năm sau nó ra $T$ mới thì quất luôn chứ mua 11 chi nữa bác :D
thiết kế
1
Cái $T$ khó nhận biết quá
deep fusion
2
Tất nhiên là 11pro thua 11 rồi.Chỉ có 11 pro max là $T$ khủng nhất,đứng thứ 2 là 11 rồi mới đến 11 pro.
pin
1
Thế ông nghĩ $T$ mặc định của ss nó ko tốn dung lượng bộ nhớ à mà ảo tưởng
cam
2
Cái title có lẽ ko áp dung dc ở VN. Sáng nay mới qua CellPhoneS mua máy, đếm sơ sơ khoảng 40p ngồi cũng thấy cửa hàng bán dc 6-7 con 3 $T$, chưa thấy ai mua con 2 cam 😁:D
camera
0
Cái title có lẽ ko áp dung dc ở VN. Sáng nay mới qua CellPhoneS mua máy, đếm sơ sơ khoảng 40p ngồi cũng thấy cửa hàng bán dc 6-7 con 3 cam, chưa thấy ai mua con 2 $T$ 😁:D
camera
0
Mua để dùng $T$, vì iOS mới chỉ tối ưu trên thiết bị iPhone mới
iOS
0
Mua để dùng iOS, vì $T$ mới chỉ tối ưu trên thiết bị iPhone mới
iOS
0
K hiểu sao con này $T$ lại kém 11pro max nhìu vậy nhỉ? Kích thước có lệch nhìu đâu
pin
2
K hiểu sao con này pin lại kém 11pro max nhìu vậy nhỉ? $T$ có lệch nhìu đâu
kích thước
0
$T$ ko tối ưu thôi.
game
2
muốn thì lên hẳn pro hoặc promax nhé bác, em cũng dùng Sam ra nhìn con $T$ 11 này ói mửa luôn. Rỗ vl 😁
màn
2
Hỏi ngu ip 11 ngày thứ 6 đen bên Mẽo có giảm $T$ ko .?
giá
0
Đang xài Xr thì không nên. Hiệu năng k cải thiện mấy, thêm được tí cam mấy khi dùng. Điểm cộng $T$ 11 năm nay giảm so vs Xr năm ngoái
giá
1
K hiểu sao con này $T$ lại kém 11pro max nhìu vậy nhỉ? Kích thước có lệch nhìu đâu
pin
2
Mua để dùng $T$, vì iOS mới chỉ tối ưu trên thiết bị iPhone mới
ios
1
Mua để dùng iOS, vì $T$ mới chỉ tối ưu trên thiết bị iPhone mới
iOS
1
Ủa bạn đọc hết cmt chưa vậy? Bạn hiểu diện tích hiển thị là gì không? 11 pro max dt hiển thị chỉ hơn 11 pro 22% nhưng $T$ hơn đến 30% thì thời gian sử dụng chẳng lâu hơn, có gì khó hiểu đâu nhỉ? Còn so với 11 pro max thì note 10+ có dt hiển thị hơn 10% và pin chỉ hơn 8%, tối ưu pin của ip tốt hơn ss nữa nên thời lượng sử dụng hơn không có gì lạ. Không hiểu bạn kêu ngụy biện là ngụy biện chỗ nào nữa
pin
0
Ủa bạn đọc hết cmt chưa vậy? Bạn hiểu diện tích hiển thị là gì không? 11 pro max dt hiển thị chỉ hơn 11 pro 22% nhưng pin hơn đến 30% thì thời gian sử dụng chẳng lâu hơn, có gì khó hiểu đâu nhỉ? Còn so với 11 pro max thì note 10+ có dt hiển thị hơn 10% và $T$ chỉ hơn 8%, tối ưu pin của ip tốt hơn ss nữa nên thời lượng sử dụng hơn không có gì lạ. Không hiểu bạn kêu ngụy biện là ngụy biện chỗ nào nữa
pin
0
Ủa bạn đọc hết cmt chưa vậy? Bạn hiểu diện tích hiển thị là gì không? 11 pro max dt hiển thị chỉ hơn 11 pro 22% nhưng pin hơn đến 30% thì thời gian sử dụng chẳng lâu hơn, có gì khó hiểu đâu nhỉ? Còn so với 11 pro max thì note 10+ có dt hiển thị hơn 10% và pin chỉ hơn 8%, tối ưu $T$ của ip tốt hơn ss nữa nên thời lượng sử dụng hơn không có gì lạ. Không hiểu bạn kêu ngụy biện là ngụy biện chỗ nào nữa
pin
1
muốn thì lên hẳn pro hoặc promax nhé bác, em cũng dùng Sam ra nhìn con $T$ 11 này ói mửa luôn. Rỗ vl :D
màn
2
Họ quá thông minh để bắt mọi người nhả tiền ra để mua máy mới, dù máy cũ vẫn dùng tốt, $T$ cao cũng chẳng để làm gì, vì những người kiếm được nhiều tiền chắc chẳng có thời gian cầm đt chơi game, còn lướt web và fc thì con Nokia cùi của mình cũng chưa dùng hết cấu hình
cấu hình
2
Họ quá thông minh để bắt mọi người nhả tiền ra để mua máy mới, dù máy cũ vẫn dùng tốt, cấu hình cao cũng chẳng để làm gì, vì những người kiếm được nhiều tiền chắc chẳng có thời gian cầm đt chơi game, còn lướt web và fc thì con Nokia cùi của mình cũng chưa dùng hết $T$
cấu hình
0
@thuca_1992: Thôi đi cha nội Plus Sản ơi, nay thông tin internet nó kinh hồn lắm. $T$ thành sx của thèn kia cũng ngang ngang iphone, trong khi chỉ việc ngồi chàng hãng ra chờ google nó ban ơn cho cái hdh, bán thì cũng 1.000$ như ai, thế mà bán kém hơn, còn ko lời hơn. Chứng tỏ là tiền hút máu cừu samsung phải chi rất nhiều cho đám cẩu tặc đi rống khắp hang cùng ngõ hẻm, chi phí đã lớn còn bị người tiêu dùng cạch ngược, lỗ là phải rồi. Plus Sản là trùm mị dân, thấy tội cho đám cừu samsung quá
giá
0
11 cơ bản k hơn xr nhiều. $T$ a12 và 13 k vênh nhau quá. M sử dụng cả xsm và pro max thấy như nhau. Hơn cam và pin thôi. Mới bán con xr đi và thấy nó rất xứng đáng với tầm tiền hiện tại. B nào dư tiền thì cứ lên pro max chứ xr mà lên 11 thì k nên.
Chip
2
11 cơ bản k hơn xr nhiều. Chip a12 và 13 k vênh nhau quá. M sử dụng cả xsm và pro max thấy như nhau. Hơn $T$ và pin thôi. Mới bán con xr đi và thấy nó rất xứng đáng với tầm tiền hiện tại. B nào dư tiền thì cứ lên pro max chứ xr mà lên 11 thì k nên.
cam
1
11 cơ bản k hơn xr nhiều. Chip a12 và 13 k vênh nhau quá. M sử dụng cả xsm và pro max thấy như nhau. Hơn cam và $T$ thôi. Mới bán con xr đi và thấy nó rất xứng đáng với tầm tiền hiện tại. B nào dư tiền thì cứ lên pro max chứ xr mà lên 11 thì k nên.
pin
1
Đây mới chính là át chủ bài năm nay. $T$ giảm 50usd. Bỏ chữ XR rất hợp lý
giá
1
Cần gì tới 11, với người dùng nhu cầu bình thường và thực tế người ta cũng chọn XR hết rồi :) Cứ thấy $T$ 8 plus với XR chính hãng là biết thôi. Chưa kể pin xr ngon hơn còn có cả face id thì tội gì mua 8 plus. Chỉ có mua hàng cũ hoặc xách tay thì giá 8 plus mới rẻ hơn hẳn thôi.
giá
0
Cần gì tới 11, với người dùng nhu cầu bình thường và thực tế người ta cũng chọn XR hết rồi :) Cứ thấy giá 8 plus với XR chính hãng là biết thôi. Chưa kể $T$ xr ngon hơn còn có cả face id thì tội gì mua 8 plus. Chỉ có mua hàng cũ hoặc xách tay thì giá 8 plus mới rẻ hơn hẳn thôi.
pin
1
Cần gì tới 11, với người dùng nhu cầu bình thường và thực tế người ta cũng chọn XR hết rồi :) Cứ thấy giá 8 plus với XR chính hãng là biết thôi. Chưa kể pin xr ngon hơn còn có cả $T$ thì tội gì mua 8 plus. Chỉ có mua hàng cũ hoặc xách tay thì giá 8 plus mới rẻ hơn hẳn thôi.
face id
1
Chậm thì hạ $T$ đi
giá
2
Vì sao, vì người ta vẫn thích Iphone, mà mua pro max thì $T$ cao nên người ta chọn 11; nhưng nếu pro mà bán giá thường thì chắc số khủng khiếp lắm, số 11 cao lợi nhuận tốt nhưng sản lượng thì giảm khá nhiều khi tăng lợi nhuận bằng cách này :v
giá
2
Vì sao, vì người ta vẫn thích Iphone, mà mua pro max thì giá cao nên người ta chọn 11; nhưng nếu pro mà bán $T$ thường thì chắc số khủng khiếp lắm, số 11 cao lợi nhuận tốt nhưng sản lượng thì giảm khá nhiều khi tăng lợi nhuận bằng cách này :v
giá
0
Xsm thì lên pro max thôi bác. qua 11 phí. $T$ cao chứ sao
Giá
2
Uh đúng rồi m quên mất k nghĩ đến cái này vì đang dùng xsmax. Nếu ae nào đang dùng 6,7 thì lên đc. 11 cơ bản vẫn đẹp và ngon, lại $T$ ngon
giá
1
À! Thì ra mua đồ rẻ là thông minh! Hèn chi Seeder luôn mồm bảo mua Samsung là thông minh! Cuối năm doanh số toàn điện thoại 4, 5 triệu!?! cũng định cọc 11 :D lăn tăn mỗi cái $T$ của nó so với 6s plus đang dùng :D
màn hình
0
Hóng se2 :p , vào applestore thấy $T$ $399(trade in) làm mừng hụt :)))))
giá
2
Mình mua iphone X qua sử dụng từ đầu tháng 05/2019, tính ra được 6 tháng, lúc đó mua 15tr, hiện còn khoảng 13tr, có shop bán rẻ hơn nữa, cũng tại iphone 11 ra mà giảm $T$ nhanh vậy @@
giá
0
Ip 11 năm nay $T$ ổn. Nhưng tiếc là từ thời Tim Cook thì dòng có hậu tố sau con số luôn mang đến cảm giác đáng mua và đem đến trải nghiệm có phần đầy đủ hơn: Plus, Max, Pro Max.
giá
1
$T$ mint bạc hà này đẹp hềy ;)
màu
1
Điểm m k thích nhất là $T$ cao :)))
giá
2
cái $T$ hơi chán nhỉ
màn hình
2
May ra bạn mua dc lock của nhà mạng nhưng phải đợi 40 ngày activation rồi unlock thành qt, nhưng nói chung cũng hiếm lắm, ip thấy chả bao h giảm $T$:)
giá
0
Ước gì cho cái $T$ mỏng lại, ước gì cho cái màn nét hơn, ước gì tai thỏ ko còn :D mà ước mơ vẫn là mơ ước :D
viền
2
Ước gì cho cái viền mỏng lại, ước gì cho cái $T$ nét hơn, ước gì tai thỏ ko còn :D mà ước mơ vẫn là mơ ước :D
màn
2
Ước gì cho cái viền mỏng lại, ước gì cho cái màn nét hơn, ước gì $T$ ko còn :D mà ước mơ vẫn là mơ ước :D
tai thỏ
2
$T$ vô duyên, xúc phạm người dùng nhưng lại đc người dùng tin tưởng sử dụng hơn đám giọt nước, full màn?
tai thỏ
2
Không giảm Bác. Nhưng nên mua bên Mỹ vì $T$ rẻ so với ở VN
giá
0
Tùy mỗi người, riêng mình thì chưa bao giờ cảm thấy khó chịu với cái $T$ cả, nếu so sánh với cái viền trên và dưới dày cộm thì đương nhiên tốt hơn nhiều. Hơn nữa camera dưới màn hình thì công nghệ chưa cho phép. Cái mình ko hài lòng chính là apple kéo dài thời gian sử dụng thiết kế iphone. 2 năm là quá đủ, hết bảo hành bán mua cái mới. Đằng này lên 3 năm, nhìn hoài phát chán. Còn cái ios 13 lỗi tùm lum như cái đống rác, vá chỗ này thì hư chỗ khác, ko thể chấp nhận đc, hên mà vẫn để ios 12.
tai thỏ
0
Tùy mỗi người, riêng mình thì chưa bao giờ cảm thấy khó chịu với cái tai thỏ cả, nếu so sánh với cái $T$ trên và dưới dày cộm thì đương nhiên tốt hơn nhiều. Hơn nữa camera dưới màn hình thì công nghệ chưa cho phép. Cái mình ko hài lòng chính là apple kéo dài thời gian sử dụng thiết kế iphone. 2 năm là quá đủ, hết bảo hành bán mua cái mới. Đằng này lên 3 năm, nhìn hoài phát chán. Còn cái ios 13 lỗi tùm lum như cái đống rác, vá chỗ này thì hư chỗ khác, ko thể chấp nhận đc, hên mà vẫn để ios 12.
viền
2
Tùy mỗi người, riêng mình thì chưa bao giờ cảm thấy khó chịu với cái tai thỏ cả, nếu so sánh với cái viền trên và dưới dày cộm thì đương nhiên tốt hơn nhiều. Hơn nữa $T$ dưới màn hình thì công nghệ chưa cho phép. Cái mình ko hài lòng chính là apple kéo dài thời gian sử dụng thiết kế iphone. 2 năm là quá đủ, hết bảo hành bán mua cái mới. Đằng này lên 3 năm, nhìn hoài phát chán. Còn cái ios 13 lỗi tùm lum như cái đống rác, vá chỗ này thì hư chỗ khác, ko thể chấp nhận đc, hên mà vẫn để ios 12.
camera
0
Tùy mỗi người, riêng mình thì chưa bao giờ cảm thấy khó chịu với cái tai thỏ cả, nếu so sánh với cái viền trên và dưới dày cộm thì đương nhiên tốt hơn nhiều. Hơn nữa camera dưới màn hình thì công nghệ chưa cho phép. Cái mình ko hài lòng chính là apple kéo dài thời gian sử dụng $T$ iphone. 2 năm là quá đủ, hết bảo hành bán mua cái mới. Đằng này lên 3 năm, nhìn hoài phát chán. Còn cái ios 13 lỗi tùm lum như cái đống rác, vá chỗ này thì hư chỗ khác, ko thể chấp nhận đc, hên mà vẫn để ios 12.
thiết kế
2
Tùy mỗi người, riêng mình thì chưa bao giờ cảm thấy khó chịu với cái tai thỏ cả, nếu so sánh với cái viền trên và dưới dày cộm thì đương nhiên tốt hơn nhiều. Hơn nữa camera dưới màn hình thì công nghệ chưa cho phép. Cái mình ko hài lòng chính là apple kéo dài thời gian sử dụng thiết kế iphone. 2 năm là quá đủ, hết bảo hành bán mua cái mới. Đằng này lên 3 năm, nhìn hoài phát chán. Còn cái $T$ 13 lỗi tùm lum như cái đống rác, vá chỗ này thì hư chỗ khác, ko thể chấp nhận đc, hên mà vẫn để ios 12.
ios
2
Tùy mỗi người, riêng mình thì chưa bao giờ cảm thấy khó chịu với cái tai thỏ cả, nếu so sánh với cái viền trên và dưới dày cộm thì đương nhiên tốt hơn nhiều. Hơn nữa camera dưới màn hình thì công nghệ chưa cho phép. Cái mình ko hài lòng chính là apple kéo dài thời gian sử dụng thiết kế iphone. 2 năm là quá đủ, hết bảo hành bán mua cái mới. Đằng này lên 3 năm, nhìn hoài phát chán. Còn cái ios 13 lỗi tùm lum như cái đống rác, vá chỗ này thì hư chỗ khác, ko thể chấp nhận đc, hên mà vẫn để $T$ 12.
ios
0
Nếu $T$ nó bằng con kia ..pro mát ế ..ko dc ko dc ..cúc said
pin
0
Android thì nó tệ sẵn rồi nên không nói làm gì, còn $T$ từ ngon lành ít lỗi sau khi update lại ra lỗi mới thì chê là phải rồi. cái gì tốt thì khen, cái không tốt thì chê chứ đừng có như mấy cha fan cuồng :D
ios
1
$T$ ko tối ưu thôi.
game
2
Nếu bảo apple hiểu người dùng thì đấy là chuyện nhảm nhí nhất mình thấy . Apple chỉ đang kiếm tiền dựa vào cái tiếng của người giàu có . Cũng như các hãng thời trang nổi tiếng . Họ bán sản phẩm $T$ cao cho những người có tiền nhằm khoe sự giàu có của họ . Chứ trước giờ ý kiến của người dùng thì apple đã làm gì ý kiến của họ chưa ?
giá
2
cũng định cọc 11 😁 lăn tăn mỗi cái $T$ của nó so với 6s plus đang dùng :D
màn hình
2
Cần gì tới 11, với người dùng nhu cầu bình thường và thực tế người ta cũng chọn XR hết rồi 😃 Cứ thấy giá 8 plus với XR chính hãng là biết thôi. Chưa kể $T$ xr ngon hơn còn có cả face id thì tội gì mua 8 plus. Chỉ có mua hàng cũ hoặc xách tay thì giá 8 plus mới rẻ hơn hẳn thôi.
pin
1
Cần gì tới 11, với người dùng nhu cầu bình thường và thực tế người ta cũng chọn XR hết rồi 😃 Cứ thấy giá 8 plus với XR chính hãng là biết thôi. Chưa kể pin xr ngon hơn còn có cả $T$ thì tội gì mua 8 plus. Chỉ có mua hàng cũ hoặc xách tay thì giá 8 plus mới rẻ hơn hẳn thôi.
face id
1
Mức rẻ của nhà Táo thì cũng hơi chán bác à. Nhưng dùng ổn định với bán lại được $T$ thì mua máy dòng cao vẫn cứ phải ẻm thôi.
giá
1
nếu so với màn 6s+ thì $T$ 11 ngon hơn hiều bác. chỉ thua màn mấy con xsm hay 11 pro thôi.
màn
1
nếu so với màn 6s+ thì màn 11 ngon hơn hiều bác. chỉ thua $T$ mấy con xsm hay 11 pro thôi.
màn
0
nếu so với màn 6s+ thì $T$ 11 ngon hơn hiều bác. chỉ thua màn mấy con xsm hay 11 pro thôi.
màn
1
nếu so với màn 6s+ thì màn 11 ngon hơn hiều bác. chỉ thua $T$ mấy con xsm hay 11 pro thôi.
màn
2
Mình có qua cầm nhưng không trải nghiệm được nhiều:D nhìn qua cũng ok :D $T$ thấp :D
độ phân giải
2
Mức rẻ của nhà Táo thì cũng hơi chán bác à. Nhưng dùng ổn định với bán lại được $T$ thì mua máy dòng cao vẫn cứ phải ẻm thôi.
giá
1
tiền nào của đó mà bác. Thực sự con 11 không có gì để chê trừ cái $T$, dùng các con DPI cao nhìn vào rỗ rõ rệt. apple nâng chiều ngang lên 1080 bảo đảm còn bán chạy nữa. Chắc để 2020 còn có cái để ..nâng cấp 😃
màn hình
2
Nếu SE2 mà có $T$ thì cũng tậu 1 chiếc. Còn không có thì lại Android cho kinh tế.
Face ID
2
11 pro max $T$ nằm ngoài tầm kiểm soát, giờ tiêu dùng thông minh hơn. không nhất thiết phải theo đuổi công nghệ như 11 pro max
giá
2
thấy cái $T$ sau đặt xấu quá. mặt lưng làm đẹp
cam
1
thấy cái cam sau đặt xấu quá. $T$ làm đẹp
mặt lưng
1
$T$ promax nay ổn định chưa ta
giá
0
Dù biết 11 $T$ ok hơn nhưng cá nhân vẫn không ưa nổi cái viền màn hình và cái camera mắt Nobita
giá
1
Dù biết 11 giá ok hơn nhưng cá nhân vẫn không ưa nổi cái $T$ và cái camera mắt Nobita
viền màn hình
2
pixel hơn iphone chỉ ở khoản chụp ảnh còn quay video thì thua đứt đuôi, và về $T$, âm thanh, thời lượng pin.............thì cũng bị ip cho ngửi khói
màn hình
1
pixel hơn iphone chỉ ở khoản chụp ảnh còn quay video thì thua đứt đuôi, và về màn hình, $T$, thời lượng pin.............thì cũng bị ip cho ngửi khói
âm thanh
1
pixel hơn iphone chỉ ở khoản chụp ảnh còn quay video thì thua đứt đuôi, và về màn hình, âm thanh, thời lượng $T$.............thì cũng bị ip cho ngửi khói
pin
1
Tôi thì vừa đổi từ 8p lên 11,nói chung là nó cảm giác lạ, và ưu điểm $T$( thực tế thì từ hồi mua cũng chỉ test vài lần chứ ít dùng)
chụp đêm
1
Cách tầm 2 đời máy có thể xem xét lên đc( thực ra thì $T$ 2 đời cũng chưa khác biệt nhiều lắm)
hiệu năng
2
Dù biết 11 giá ok hơn nhưng cá nhân vẫn không ưa nổi cái viền màn hình và cái $T$ mắt Nobita
camera
2
iphone x ko giảm nữa đâu bạn ơi... con đó ko còn nhập về Việt Nam! nữa chỉ còn vài cửa hàng còn thôi... Nhìn xr xem $T$ 128gb mắc hơn h rẻ hơn khá nhiu
giá
0
đeo theo pro max là đeo theo cục $T$ thôi, mà cục pin vậy mà bán giá chát dữ thần
pin
0
đeo theo pro max là đeo theo cục pin thôi, mà cục $T$ vậy mà bán giá chát dữ thần
pin
0
em này để chơi $T$ thì vẫn là nhất mà bác.
game
1
$T$ 11 pro max đau thận quá nên chọn 11 lợi hơn =))
Giá
2
Pro đc cái $T$ ngon.còn công nhận nặng quá. Đêm cầm dùng rơi phát vều môi rôi.
pin
1
Đúng quá. 80 năm mình mới động đến ứng dụng chụp ảnh, nên mình chọn Xr 2nd và thấy rất ưng. Tính mua xr mà sợ 3Gb $T$ sang năm lại yếu
ram
2
Mới từ X lên 11,$T$ trâu chụp đêm good,màn hình xấu hơn tí nhưng k quan trọng vì nó to hơn.Hết
pin
1
Mới từ X lên 11,pin trâu $T$ good,màn hình xấu hơn tí nhưng k quan trọng vì nó to hơn.Hết
chụp đêm
1
Mới từ X lên 11,pin trâu chụp đêm good,$T$ xấu hơn tí nhưng k quan trọng vì nó to hơn.Hết
màn hình
2
- iPhone 11 hơn Xr mỗi cái $T$ còn lại thì như nhau.
camera
1
Thế thôi ở lại Xr cho lành, thêm mỗi cái $T$ mà thêm 5 củ là đắng lắm luôn á
camera
2
Ip11 chạy $T$ 12 thì đáng :)) còn chạy 13 thì không :)) Iphone năm nay quá ngon nhưng gặp đúng thằng ios 13 quá phò phạch!
ios
1
Ip11 chạy ios 12 thì đáng :)) còn chạy 13 thì không :)) Iphone năm nay quá ngon nhưng gặp đúng thằng $T$ 13 quá phò phạch!
ios
2
Nói chứ tìm được con XR likenew ngon, bán lại cây 7 cũ thì chỉ tốn thêm 9tr để lên XR, quá đủ nhu cầu và ko quá quan trọng $T$
camera
0
Ko nên nhé anh em. Vì nó ko khác gì với xr cả. Hihi. Đang dùng 11 và thấy $T$ trước thua cả ip 7 khá buồn
cam
2
Cụm $T$ sau em này còn đẹp hơn pro max =))
camera
1
11 ngon hơn xsm về khoản $T$ ,pin và giá bác ạ.
camera
1
11 ngon hơn xsm về khoản camera ,$T$ và giá bác ạ.
pin
1
11 ngon hơn xsm về khoản camera ,pin và $T$ bác ạ.
giá
1
$T$ với thiết kế rồi camera nữa chứ. Táo nó cũng khôn lắm chứ phân định phân khúc rất rạch ròi.
Độ phân giải
0
Độ phân giải với $T$ rồi camera nữa chứ. Táo nó cũng khôn lắm chứ phân định phân khúc rất rạch ròi.
thiết kế
0
Độ phân giải với thiết kế rồi $T$ nữa chứ. Táo nó cũng khôn lắm chứ phân định phân khúc rất rạch ròi.
camera
0
công nhận, nếu k cần $T$ góc rộng thì làm con xs max là ngon cơm, brand new hay 2nd giá đều quá ổn rồi
cam
1
công nhận, nếu k cần cam góc rộng thì làm con xs max là ngon cơm, brand new hay 2nd $T$ đều quá ổn rồi
giá
1
20 củ cho cái $T$ HD thì thôi bù thêm lên 11 PRO cho rồi =))
màn
2
Tay em cầm vẫn thấy to, dù dùng 7 plus. Chắc $T$ hơi to nên chưa quen
màn
2
Đáng giá nhất là chụp hình và màu "chím" nam tính. kakaka. $T$ đêm quá bá đạo, có thể dẹp máy ảnh khi du lịch được rồi.
Chụp hình
1
Nhà nghèo, đang chờ đến tết mua 7+ và Apple watch s3 38mm. Hi vọng tới tết $T$ giảm nữa. Nói hàng chính hãng mới 100% nha. Đừng so hàng xách tay like new
giá
0
Thấy vô lý nhất là $T$. iPhone 11 giá $649 mà Việt Nam bán bằng giá Xr giá $699
giá
2
e thì thấy cái $T$ như shit ý, nhìn rõ chán. có cái xsmãx giờ vẫn đắt hơn . 1 con cao cấp nhất của năm ngoái vẫn hơn 1 con lởm nhất năm nay bác à.
màn hình
2
Cách tầm 2 đời máy có thể xem xét lên đc( thực ra thì $T$ 2 đời cũng chưa khác biệt nhiều lắm)
hiệu năng
0
Iphone 12 sẽ có $T$ viền dày đều và không tai thỏ vì face id được nâng cấp cần ít không gian hơn
màn hình
1
Iphone 12 sẽ có màn hình viền dày đều và không tai thỏ vì $T$ được nâng cấp cần ít không gian hơn
face id
1
Đang xài 7 Plus, năm sau tính lên 11 là chuẩn bài. Thích $T$ góc rộng, night mode và pin khoẻ 😁
camera
1
Đang xài 7 Plus, năm sau tính lên 11 là chuẩn bài. Thích camera góc rộng, night mode và $T$ khoẻ 😁
pin
1
Mẫu xinh quá. Kiểu xinh xinh hiền ấy. Ps. $T$ đẹp. Sắp có máy để xài rồi
Máy
1
cảnh đẹp như này thì máy nào chả đẹp. thuật toán apple làm cho phần $T$ nể quá !!
camera
1
Có ai thấy $T$ góc rộng bị mờ vs bệt hơn cam góc thường ko. Đều là 12Mp mà thấy khác nhau quá
cam
2
Có ai thấy cam góc rộng bị mờ vs bệt hơn $T$ góc thường ko. Đều là 12Mp mà thấy khác nhau quá
cam
2
thật sự không thích $T$, nhưng nếu đưa cấu hình về con 8plus thì tốt nhỷ :D
tai thỏ
2
thật sự không thích tai thỏ, nhưng nếu đưa $T$ về con 8plus thì tốt nhỷ :D
cấu hình
1
$T$ xanh đẹp quá.
màu
1
mình không thông minh nên mình biết số tiền bỏ ra mua bản  pro là rất đáng. ai dùng $T$ oled rồi mới thấy ưu điểm nó ntn mà đời flash ship tặng kèm sạc 5w như iphone 11 là ko có hãng nào luôn.
màn
1
Rất thích $T$ xanh này luôn cỡ này là đủ dùng rồi ko cần cao hơn.
màu
1
Iphone $T$ trên trời,  đánh vô tâm lý người Việt Nam mình thích sài sang và sống ảo dù là kinh tế không dư giả, đa số người mua iphone là như vậy,  ít ai có biết gì về công nghệ để tận dụng hết khả năng nó.
giá
2
Con cái gì cũng được hết. Nhưng $T$ thì vứt. Thời đại nào rồi còn dùng màn lcd
màn hình
2
Iphone 11 có $T$ đẹp và khác biệt so với Iphone 11 pro và pro max thôi :D :P
màu
1
đúng, cái gì cũng bỏ qua đc ngoài cái $T$ quá tởm lợm. Nhìn xung quanh chữ viết thấy rõ điểm ảnh luôn :D
màn
2
đúng, em cũng tính mua 11 nhưng ra ch dùng thử thì bỏ ngay ý định luôn. $T$ quá xấu :D
màn
2
Màn 7+ nó vẫn ở 1 đẳng cấp khác mà bác. Con 11 làm $T$ cho có thôi.
màn
2
$T$ chống mù :)).
màn hình
2
Chuyển từ X lên ban đầu hơi hụt hẫng vì cái $T$. Nhưng sau vài ngày sử dụng quen mắt thì thấy rất ổn. Quá ngon.
màn hình
1
rất hay, nhưng có lẽ mình sẽ đề cao trải nghiệm về $T$ hơn
màn hình
1
$T$ này nhìn đẹp quá
màu
1
$T$ full HD+ thì ko còn gì bàn. :P Hầu như chỉ tại cái màn HD+ mà bị chê nhiều.
Màn
2
Màn full HD+ thì ko còn gì bàn. :P Hầu như chỉ tại cái $T$ HD+ mà bị chê nhiều.
màn
2
Review chất đấy ad. Thích nhất quả Ip11 hình nền doremon. Ip11 đáng mua nhất khi bạn nhìn cái $T$ của Ip11 pro max.
giá
1
$T$ xanh đó đẹp ta
màu
1
Ip11 ngon mà. $T$ đủ dùng rồi
Màn hình
1
Mua nhanh khéo lại lên $T$ như khẩu trang
giá
0
$T$ đợt bác quay ở Phú Quốc chuyển cảnh bóng mờ tè le. Không mê nổi. Coi nhức con mắt
camera
2
Nó có $T$ red như của ip11 thì đẹp
màu
1
Còn 1 điểm trừ là $T$ góc rộng chất lượng ảnh kém quá, phần rìa bị soft nặng, hy vọng các đời sau sẽ cải thiện vấn đề này
camera
2
Còn 1 điểm trừ là camera góc rộng chất lượng $T$ kém quá, phần rìa bị soft nặng, hy vọng các đời sau sẽ cải thiện vấn đề này
ảnh
2
K có vân tay hơi bất tiện. $T$ mỏng thì đúng là sexy hơn thật nhưng viền dày sài vẫn sướng hơn.
viền
1
K có vân tay hơi bất tiện. Viền mỏng thì đúng là sexy hơn thật nhưng $T$ dày sài vẫn sướng hơn.
viền
1
E hài lòng về em này, đúng ko bị xước $T$
viền
1
mức $T$ đt tăng còn hơn lạm phát @@
giá
2
$T$ quá cao
Giá
2
$T$ XSM trâu bò nhất trong số iphone mình dùng từ thời 2G đến giờ.
pin
1
Vì Promax $T$ rất trâu, xài 4G từ 5h30 sáng đến 22h đêm vẫn còn trên 40%. Xài tất cả tác vụ trừ game và xem phim.
pin
1
xạo loz quá bạn ơi, t xài 11pro gần 7h là hết mẹ $T$ rồi ông max đú lắm đc 10h là hết  ga chứ đc 16h cái loz =))
pin
2
Ip pro  và pro max giá $T$ quá ..
giá
2
Khác có cái $T$ mà
camera
0
Bởi vì $T$ bản pro max khá giống bản pro
mặt lưng
0
$T$ 11 pro max đau thận quá nên chọn 11 lợi hơn =))
Giá
2
em này còn chạy phè phe ít nhất 2 năm nữa. thực sự $T$ nó vẫn quá bá. chỉ là cái ios mới nó ngáo ngáo chút.
cấu hình
1
em này còn chạy phè phe ít nhất 2 năm nữa. thực sự cấu hình nó vẫn quá bá. chỉ là cái $T$ mới nó ngáo ngáo chút.
ios
2
Pro đc cái $T$ ngon.còn công nhận nặng quá. Đêm cầm dùng rơi phát vều môi rôi.
pin
1
VN $T$ 3 hạt thì mới biết là ip 11 chứ, ko lại tưởng ip X 😆
cam
0
đúng như mod nói, riêng phần $T$ đã thấy giá trị hơn hẳn
camera
1
XR $T$ trâu!
pin
1
Mỗi tội $T$ ko đẹp!
ngoại hình
2
Lên vì $T$ và chip mới...
Camera
1
Lên vì Camera và $T$ mới...
chip
1
Em vừa làm một em XR mới xong, $T$ hiện tại quá ổn cho một cuộc tình :D.
giá
1
Nếu không bỏ mất $T$ xanh dương năng động thì đã lên.
màu
2
Hôm nọ ra shop cầm lên coi thử thấy cái $T$ dày cui mà chán. 20củ 1 cái đt mà chả bằng mấy cái android có mấy củ.
viền
2
Mình thấy cụm $T$ Xs Max đẹp hơn. Mình thì đợi iPhone 11 ra để mua iPhone ... XR
cam
1
Chưa kể cộng đồng xài modem iphone nhiều, thay $T$ nó dễ dàng, mấy modem khác xài 2 năm phụ tùng thay khó kiếm
pin
1
Mình mới lấy cây XR VNA hàng fpt còn bảo hành nửa năm mà $T$ cũng có 13,5 thôi, hàng xt giờ cũng chỉ loanh quanh 11-12.
giá
0
Ko có đâu bác ạ, do con $T$ A13 mới được hỗ trợ. Thằng Apple chơi xấu vậy chắc để dụ người tiêu dùng lên đời.
chip
0
Con này $T$ kém hơn 8 hả? Mắt mình thuộc loại tốt mà nhìn 8 kiểu gì cũng ko thấy chấm pixel. Con 11 này mà thấy thì chắc phải tệ dữ lắm.
màn hình
0
$T$ xanh này nhìn yêu quá. đang định lấy cho gấu 1 con. chắc lấy màu này cho tươi.
màu
1
màu xanh này nhìn yêu quá. đang định lấy cho gấu 1 con. chắc lấy $T$ này cho tươi.
màu
1
$T$ con này trông dày vậy nhỉ @@
viền
2
Nói chung nhìn hình ảnh trong bài viết thì thấy $T$ sản phẩm đẹp đó. Có sức thu hút nhưng nam thì khó xài
màu
1
mình dùng HTC U11 nhìn sang em XR thấy $T$ lởm thật :v
màn
2
Cầm con đt chỉ để $T$ thôi ah, ngon vầy :)) mua mẹ máy ảnh cho lành
chụp ảnh
0
30tr là thời gian đầu thương gia độ giá. Chứ bên AppleStore nó vẫn lấy như $T$ công bố thôi bạn
giá
0
Thật không thể tin được, $T$ của IP 11 pro max có thể biến vịt con xấu xí thành thiên nga luôn!!!
camera
1
Lên làm gì? $T$ vẫn như đách =]] Liquid gề ti na đồ. Ai mu a làm máy quay vlog thì còn tạm đc.
Màn hình
2
$T$ chụp hình nhiễu hơn so với bình thường
Deep fusion
2
Quá ấn tượng với $T$ của iPhone 11. Không uổng phí 20 triệu.
camera
1
$T$ IP tàm tạm
camera
0
Khi chuyển sang $T$ góc rộng nó còn mấy chấm mà mờ thế các bác nhỉ?
cam
2
Xưa nhớ bị sony cho ăn hành vụ con zl, $T$ số chấm cao hơn 5s cuối cùng chụp đủ sáng mà thua, còn thiếu sáng xác định khỏi chụp:(
cam
0
Bữa có ông bạn nào trên group ảnh khoe $T$ chụp bằng ip 11 cũng bén lắm,mấy tấm ở dưới là của ông đó chụp,góc rộng chụp biển khá lợi hại
ảnh
1
Đáng giá nhất của cụm $T$ trên iPhone 2019 có lẽ là góc rộng
camera
1
cho mình hỏi $T$ 11 pro ngon hơn 11 ko Mr Luân ơi
Pin
0
11 ma chiến , đang dùng , $T$ có night mode nhé
camera
1
Xsm vì cái $T$ nó sướng măt
màn hình
1
$T$ trên iPhone vẫn luôn là một cái gì đấy rất này nọ :))
quay video
1
IPHONE 11 PRO MAX ĐỨNG TOP 1 TRONG CÁC SMARTPHONE $T$ ĐẸP NHẤT.
quay video
1
Cũng ngon nhưng cái $T$ hd là hơi nản.
màn
2
Xs max bây giờ $T$ khá tốt. Cao hơn ip11 tầm 2-3tr... mà trải nghiệm tốt hơn nhiều. Lại sang chảnh kkkk... quan điểm cá nhân.
giá
1
Vẫn dùng 8 Plus cùi bắp. Hóng XSM lock giảm $T$ kịch sàn :D
giá
0
Có cái $T$ 21tr là không đáng thôi. Tầm này quất XS Max ko ngon hơn sao.
giá
2
IPHONE 7 cũ, Mình vừa mua xong, nhỏ gọn, $T$ hợp lý cho nhu cầu đơn giản
giá
1
Cùng $T$ tiền như em 11 thì mình chọn Note 10+, không hiểu sao mình cứ có cảm giác iP là chỉ dành cho phụ nữ dùng :p
giá
0
Iphone 11 vừa đủ dùng nhưng $T$ cao, nhu cầu chụp ảnh không nhiều nên thôi vậy
giá
2
mình không dùng $T$ nhiều nên với XSM là ổn rồi bạn
camera
0
Lại còn $T$ giảm 100$ so với XR năm ngoái nữa chứ, mình thích cái camera góc rộng :D
giá
1
Lại còn giá giảm 100$ so với XR năm ngoái nữa chứ, mình thích cái $T$ góc rộng :D
camera
1
Thôi đừng điêu làm gì có $T$ đó
giá
0
$T$ ý nhàm quá r năm nào e cũng sliver hết ấy năm nay đổi gió
Màu
2
Mình thì thấy đẹp. Khi trên tay máy là mê luôn. Dùng thì rất thích, hoàn thiện đẹp, $T$ trâu... ai chê xấu là do a dua thôi.
pin
1
Mình thấy bản $T$ silver bao đẹp 😁
màu
1
$T$ ip11 ProMax chụp Quá đẹp
Cam
1
rõ chán bác mình xài rất kỹ ko biết có phải do ốp lưng làm nóng máy ko nữa , chứ mình xài kĩ lắm mà vẫn tụt $T$
pin
2
Hàng ngon, $T$ RẺ.
giá
1
Xr sài ok mà $T$ hợp lý.
giá
1
iPhone xr đang ở $T$ 12.2 có lên 13 không anh em
ios
0
Giờ em muốn kiếm con XR $T$ tốt mà nguyên zin còn khó đây :(
giá
0
Muốn mua ip11 $T$ rẻ ghê :(((
giá
1
Mấy bác bên việt nam cứ ham hố xr với 11 chứ e bên này thì 11 bán đổ bán tháo ( bh tầm 10 tháng giá tầm 14 củ nhiều như sung rụng vậy ) xài $T$ đẹp như X, xs max hay sám tầm s9 ( giá tầm 10 củ trở nên) thì rõ ràng apple quá ki bo về màn hình. Bạn bè mình lúc mới tranh nhau mua 11 mà giờ muốn bán lên pro hoặc pro max, còn ko thì đổi ngang với xs max của e thôi
màn
1
Mấy bác bên việt nam cứ ham hố xr với 11 chứ e bên này thì 11 bán đổ bán tháo ( bh tầm 10 tháng giá tầm 14 củ nhiều như sung rụng vậy ) xài màn đẹp như X, xs max hay sám tầm s9 ( giá tầm 10 củ trở nên) thì rõ ràng apple quá ki bo về $T$. Bạn bè mình lúc mới tranh nhau mua 11 mà giờ muốn bán lên pro hoặc pro max, còn ko thì đổi ngang với xs max của e thôi
màn hình
2
$T$ iphone Xr ở vn ngang với note 10
giá
0
Mức $T$ quyết định nhiều đấy
giá
0
Xr đưucj cái $T$ trâu! Dùng sương sương 2 ngày ok
pin
1
Mình đang dùng ip11 đây. $T$ iphone 11 so với 7 plus còn kém hơn ấy chứ :) Xr xài rất ok
Màn
2
$T$ rẻ cũng là 600$
giá
0
Bạn dùng điện thoại vs kính hiển vi hoặc dí sát mắt vào $T$ ah ?! :D
màn hình
0
$T$ đẹp quá
Máy
1
$T$ nó tốt
Hiệu năng
1
2020 con 11 làm trùm là cái chắc.$T$ quá ngon trong đám iphone
giá
1
Xr nặng $T$ trâu
pin
1
$T$ kính vẫn đẹp bác ơi, màu vàng kem nữa. Mình chả quan tâm tới nó bán đc nhiều máy này máy nọ mà chỉ quan tâm tới chất lượng và giá có hợp lý hay ko thôi @@
Mặt lưng
1
Mặt lưng kính vẫn đẹp bác ơi, màu vàng kem nữa. Mình chả quan tâm tới nó bán đc nhiều máy này máy nọ mà chỉ quan tâm tới chất lượng và $T$ có hợp lý hay ko thôi @@
giá
1
cũ cũng $T$ cao đó bạn
giá
2
Cái $T$ thật sự ko tệ như vậy. Video này vả vào mặt ai phân biệt 1080p và 828p.
màn hình
1
Tại em thấy con X nặng trịch, tưởng con Xs cũng vậy. Mấy em $T$ thép này nặng là đúng bác ạ
viền
2
Năm nay 11 có quả Cam ngon quá, thật sự muốn nâng cấp mà $T$ còn phải chăng nữa
giá
1
Năm nay 11 có quả $T$ ngon quá, thật sự muốn nâng cấp mà giá còn phải chăng nữa
Cam
1
Có ăn hết đó b. Ăn theo nhiều kiểu. Có thể là mua đt hãng nó đx giảm $T$ nhiều. Hoặc ăn ít tiền để đỡ nói xấu nâng bi lên tí
giá
0
Cu em ơi. Xr nó chấp cả lũ $T$ siêu rẻ dòng A kìa. Xr giá nó cũng same same con note 10 mà. Thua note 10 plus thôi cu em. Nói như cu em thì người ta đổ xô đi mua note mới đúng chứ? Sao thế giới lại đổ xô mua xr thế kia? Tội nghiệp cu em quá năm nay chắc lương giảm kha khá :D
giá
1
Cu em ơi. Xr nó chấp cả lũ giá siêu rẻ dòng A kìa. Xr $T$ nó cũng same same con note 10 mà. Thua note 10 plus thôi cu em. Nói như cu em thì người ta đổ xô đi mua note mới đúng chứ? Sao thế giới lại đổ xô mua xr thế kia? Tội nghiệp cu em quá năm nay chắc lương giảm kha khá :D
giá
0
E này hiện nay $T$ xách tay đúng chuẩn ngon-bổ-rẻ. Mà VN mình không chuộng mới tài.
giá
1
Bán chạy có lẽ do 2 điểm ăn tiền là pin cực trâu và $T$ hợp lý (so với model cùng thời ra mắt)
giá
1
được cái $T$ nó mạnh, khối game thủ chọn nó để đánh game ( Số liệu thống kê sau 1 buổi uống cf cạnh bàn các game thủ)
cấu hình
1
được cái cấu hình nó mạnh, khối $T$ thủ chọn nó để đánh $T$ ( Số liệu thống kê sau 1 buổi uống cf cạnh bàn các game thủ)
game
1
E này hiện nay $T$ xách tay đúng chuẩn ngon-bổ-rẻ. Mà VN mình không chuộng mới tài.
giá
1
100% do $T$ hơi thiếu sáng là nó sẽ dc bật lên
Deep Fusion
0
Chắc là do $T$, mình mới update trên post
Deep Fusion
0
Sxm của mình cũng bị y như vậy. Chắc do $T$ 13 thôi bác ạ.
ios
0
Nhờ bạn test thêm vài tấm xem đây có phải bệnh chung ko. Do lỗi $T$ thôi bạn.
iOS
2
Nói chung dùng mượt, ổn và $T$ ok thì mút thôi.
giá
1
đt $T$ đẹp vl
chụp
1
an phận ,đành đợi vài năm nữa tụt $T$ rồi mua
giá
2
Đặc biệt là : Ip11 vẫn là 1 cái phone khuyết tật $T$ với tai thỏ huyền thoại, còn Vsmart hoàn hảo với viền màn hình trên dưới bằng với cả 4 viền của ip 11 ăn gian để sao cho 4 cạnh cân đối.
màn hình
2
Đặc biệt là : Ip11 vẫn là 1 cái phone khuyết tật màn hình với $T$ huyền thoại, còn Vsmart hoàn hảo với viền màn hình trên dưới bằng với cả 4 viền của ip 11 ăn gian để sao cho 4 cạnh cân đối.
tai thỏ
2
Thanks bạn. Dùng con này rồi có đổi chắc cũng vài năm kkk. $T$ cao quá đâm ra không dám chơi. Chơi tạm Note 10+ vậy
giá
2
Đang xài 11. Thât sự là quá ấn tượng với $T$ của nó. Thật không uổng công bỏ Android để chạy sang iOS
camera
1
Công nhận ra Apple Store dùng thử $T$ rất ngon, lại có màu green rất đẹp!
máy
1
Công nhận ra Apple Store dùng thử máy rất ngon, lại có $T$ green rất đẹp!
màu
1
Tại thời điểm bây giờ giá note 10 sau khuyến mại là quá lợp lý Apple vẫn quá đắt và $T$ xấu
dáng
2
11 $T$ ngon máy đẹp
giá
1
11 giá ngon $T$ đẹp
máy
1
$T$ mỏng xiu nữa là ngon. :(
Viền
2
$T$ mà trên 20tr thì ko gọi đáng tiền đc.
Giá
2
Tui mua đt android gan 10tr, dùng dc hơn tháng bưa quá, cho vk. Ra tậu iPhone 8plus 64gb $T$ Red về dùng cho ổn định khj chơi game, kaka
màu
0
Công nhận các bác khó tính thật, mình đang dùng 11 thấy $T$ vẫn ngon mà nhỉ
màn
1
Chả thấy con nào đáng để mua, đt ngày càng lên $T$ không có khả năng đu theo
giá
2
Tuỳ thuộc vào khả năng chi trả thôi. Đắt hơn thì vẫn xịn hơn. Ngay cả cùng con iPhone 11 thì con $T$ cao hơn vẫn ngon hơn.
dung lượng
0
Thì thấy xấu hơn, rỗ hơn thì phải bảo thôi :)) cấm à :)) đã có cái $T$ khuyết tật hiếp dâm thẩm mỹ, lại được thêm quả camera thẩm mỹ đi lùi nữa :))
màn
2
Thì thấy xấu hơn, rỗ hơn thì phải bảo thôi :)) cấm à :)) đã có cái màn khuyết tật hiếp dâm thẩm mỹ, lại được thêm quả $T$ thẩm mỹ đi lùi nữa :))
camera
2
Có nặng hơn bạn ah. Mình nâng cặp Xs, Xsmax lên Pro, Pro max thấy nặng rõ. Nhưng công nhận $T$ tốt hẳn. Con Xs cứ đến 15h là phải sạc, Pro cứ vô tư.
pin
1
Thấy vô lý nhất là giá. iPhone 11 $T$ $649 mà Việt Nam bán bằng giá Xr giá $699
giá
0
Thấy vô lý nhất là giá. iPhone 11 giá $649 mà Việt Nam bán bằng giá Xr $T$ $699
giá
0
$T$ thì sau update vài dòng code thì XR cũng có thôi
Chụp đêm
0
Chúc mừng top of the lines Mình đã trên tay cả 2 phone. Xr va 11 như nhau. Chỉ khác cái tên tạo cảm giác mới hơn. $T$ nhiều hơn. Còn lại cảm giác cầm và sử dụng như nhau Nếu đang có Xr thì không nên đổi lên 11 mà kên thẳng 11Pro
Camera
1
Vụ này thấy khó :D, cả đống cảm biến rồi $T$ này nọ ẩn đc xuống màn hình thì may ra bỏ đc tai thỏ chứ hiện tại công nghệ chưa cho phép :D
camera
0
Vụ này thấy khó :D, cả đống cảm biến rồi camera này nọ ẩn đc xuống màn hình thì may ra bỏ đc $T$ chứ hiện tại công nghệ chưa cho phép :D
tai thỏ
2
1. Nếu bạn quen nhìn $T$ > 400 dpi + viền mỏng thì chọn xs max. 2. Bạn thích chụp góc rộng (phong cảnh, đồng đội) thì iphone 11 + cầm gọn tay hơn. Còn an toàn bạn cứ chọn ip11 trải nghiệm rồi giao lưu về xsmax :).
màn
1
1. Nếu bạn quen nhìn màn > 400 dpi + $T$ mỏng thì chọn xs max. 2. Bạn thích chụp góc rộng (phong cảnh, đồng đội) thì iphone 11 + cầm gọn tay hơn. Còn an toàn bạn cứ chọn ip11 trải nghiệm rồi giao lưu về xsmax :).
viền
1
Tất nhiên là 11pro thua 11 rồi.Chỉ có 11 pro max là $T$ khủng nhất,đứng thứ 2 là 11 rồi mới đến 11 pro.
pin
1
Nhìn cái $T$ và thiết kế của con 11 là ngấy ngấy r bạn. Xs max đi.
màn hình
2
Nhìn cái màn hình và $T$ của con 11 là ngấy ngấy r bạn. Xs max đi.
thiết kế
2
Dạ đúng r e thấy $T$ 11 hơi thô còn xs max thấy gọn gàng hơn ạ
cam
2
Thói quen sử dụng $T$ của người dùng ít có khi thích chụp đêm hay thích chụp những nơi quá thiếu sáng bạn ah. Vì vậy cứ xsm mà dùng Xs max đi bạn?nhĩn vẫn sang hơn 11
camera
1
Thói quen sử dụng camera của người dùng ít có khi thích $T$ hay thích chụp những nơi quá thiếu sáng bạn ah. Vì vậy cứ xsm mà dùng Xs max đi bạn?nhĩn vẫn sang hơn 11
chụp đêm
1
Các Sếp ơi, e đang phân vân là k biết chọn Xs Max hay là iP11 (2 $T$)? Theo các Sếp thì mình chọn con nào oke hơn ạ. Và tính năng thì có chênh lệch gì nhiều k ạ? ( ngoại trừ pin). E cảm ơn nhiều ạ
cam
0
Các Sếp ơi, e đang phân vân là k biết chọn Xs Max hay là iP11 (2 cam)? Theo các Sếp thì mình chọn con nào oke hơn ạ. Và tính năng thì có chênh lệch gì nhiều k ạ? ( ngoại trừ $T$). E cảm ơn nhiều ạ
pin
0
Mình cũng mới mua iphone 11 xong,$T$ hợp lý rất hài lòng
giá
1
Mình đang định bán con xs lên 11 đây con xs $T$ hẻo quá
pin
2
$T$ lưng lại giống hồi iphone 8 plus
Thiết kế
0
đang dùng XR mà thấy 11 có $T$ góc rộng cũng thích quá, mỗi tội XR còn quá tốt, thôi rán đợi năm sau len 12 luôn vậy
cam
1
Ngon $T$ lại rẻ hơn nhu cầu hàng ngày cỡ nó là dư dùng
giá
1
Iphone 11 quả thật tuyệt vời, nhưng $T$ của nó dễ gây mù mắt tương lai.
màn hình
2
Hôm đi mua máy lock xs rẻ hơn 11 500k cầm 2 con so sánh quyết định chọn xs vì cái $T$ nó thô quá
màn hình
2
Kết dòng 11 pro vì $T$ sờ sướng, pin trâu và màu midnight, mỗi cái chát và con IP X vẫn đang ngon, mấy cái update khác ít xài nên ko quan tâm
mặt lưng
1
Kết dòng 11 pro vì mặt lưng sờ sướng, $T$ trâu và màu midnight, mỗi cái chát và con IP X vẫn đang ngon, mấy cái update khác ít xài nên ko quan tâm
pin
1
Kết dòng 11 pro vì mặt lưng sờ sướng, pin trâu và $T$ midnight, mỗi cái chát và con IP X vẫn đang ngon, mấy cái update khác ít xài nên ko quan tâm
màu
1
vẫn là cái $T$, cao cấp với mình thì phải có oled
màn hình
2
11 cũng như Xr năm rồi. Chất lượng / $T$ thành quá ổn.
giá
1
$T$ màn hình mỏng nữa thì hết chỗ chê !
Viền
1
20 củ cho cái $T$ HD thì thôi xin kiếu.
màn
2
Cái ưu điểm của iphone 11 là cái $T$ của e nó quá oke!!
giá
1
Dung chua bạn, $T$ xấu đâu dẹp đó, viễn thì tôi nói viền  mỏng toi toàn bị touch nhầm viền khi cầm dung ko thích viền mỏng ,
màn
2
11pro vì thích $T$ vừa phải lớn quá cộm túi với cầm ko hết tay:)
màn
1
Chỉ riêng khoảng này cũng đủ để điện thoại Android 6 triệu xài sướng hơn iphone XS rồi!:D Phân khúc trên đáng mua nhất là ip11, như dự đoán. Phân khúc dưới cạnh tranh gay gắt quá. Lựa chọn của mình là Nokia 7.2. Được cái em nào cũng có $T$ xanh mình thích. Quá yêu.
màu
1
Cũng đang dùng 11 đây. Đơn giản vì nó chơi $T$ ăn đứt Pro Max và tất cả các máy khác.
Games
1
con 11 pro max này $T$ góc siêu rộng mà có night mode thì tuyệt luôn
cam
1
con 11 pro max này cam góc siêu rộng mà có $T$ thì tuyệt luôn
night mode
1
$T$ mà dùng vơid khẩu trang thì còn gì bảo mật nữa bạn
Face ID
2
Mình thấy $T$ góc rộng bị méo hình ở các góc khi chụp người. Có ai bị ko ạ?
camera
2
Cái dở nhất là $T$ góc rộng nó ko có chụp đêm. Méo hiểu tại sao lại thọt 1 cách vô lý vậy
camera
2
Cái dở nhất là camera góc rộng nó ko có $T$. Méo hiểu tại sao lại thọt 1 cách vô lý vậy
chụp đêm
2
$T$ đc 1-1.5 ngày á có chém k. Mình lnao cũng 6h sáng rút sạc dùng tới trưa 12h là còn 50% r
Pin
0
Ngon trong tầm $T$ :))
giá
1
:d $T$ tiền căng lắm mình cũng kiếm dc tiền từ điện thoại mà :) cũng sài không nổi @@ chịu không thấu nên thôi súc xs max cũ tầm 13 tiệu thôi phù hợp hix hix
giá
2
$T$ OLED dùng PWM để điều chỉnh độ sáng gây mỏi mắt nhức đầu, sao không nói?
Màn hình
2
$T$ X yếu xìu :))
pin
2
Mình đang dùng X có nên update iPhone 11 ko nhỉ ? Mình ko quan tâm đến $T$ lắm. Thanks
camera
0
okm mấy nay thấy bản demo 4 $T$ nhìn mê quá ^^
cam
1
X $T$ so vs pro đã kém hơn hẳn rồi, chắc do a xài ít
pin
2
$T$ đen đẹp hơn đó Luân :))
Màu
1
$T$ con X yếu sinh lý ... tóm lại tại nó mắc thôi
Pin
2
Đúng rồi, hóng lắm con iPhone nhỏ sắp ra mắt chứ mình xài $T$ to rồi thì đôi khi thấy hơi bất tiện
màn
2
Kg có nhu cầu về $T$ nên mình xài xs max thoi
camera
0
Mình dùng $T$ đen, kì rồi kiếm mua xanh mà không có :D
màu
0
Bác xài bản mấy GB bác. Có bị vụ hết $T$ ko
dung lượng
0
Các bác có bị vụ nóng $T$ khi xem video trên fb k?
máy
2
Đúng bài rồi :D mà $T$ Xs max cũng ngon chứ bộ K bk nên lên 11 hay đợi 12 đây nữa
camera
1
$T$ đó chả khác màu đen lắm, không nổi bật gì. Hy vọng sự kiện tháng 3 có Red Edition.
Màu
2
Màu đó chả khác $T$ đen lắm, không nổi bật gì. Hy vọng sự kiện tháng 3 có Red Edition.
Màu
2
Chuẩn bạn Nó âm thầm xài $T$ nên nóng. Tắt xong tới lúc video call / gửi ảnh phải bật lại , hic
cam
2
Nên dùng ốp lưng, miếng dán cường lực và giữ máy ở iOS13 để sau này bán lại cho được $T$.
giá
0
$T$ mình cảm thấy rất bất tiện nên có thêm cảm biến vân tay như mùa dịch này, đeo khẩu trang là thôi khỏi xài mất thời gian quá
FaceID
2
Nhưng $T$ mùa dịch thì hơi hẻo :((
faceid
2
$T$ OLED dùng PWM để điều chỉnh độ sáng gây mỏi mắt nhức đầu, sao không nói?
Màn hình
0
$T$ không xước Ổn định Pin trâu Camera quá tuyệt Ai cận thị đeo mắt kính, thì faceid dù mang khẩu trang vẫn nhận bình thường
Mặt lưng
1
Mặt lưng không xước Ổn định $T$ trâu Camera quá tuyệt Ai cận thị đeo mắt kính, thì faceid dù mang khẩu trang vẫn nhận bình thường
Pin
1
Mặt lưng không xước Ổn định Pin trâu $T$ quá tuyệt Ai cận thị đeo mắt kính, thì faceid dù mang khẩu trang vẫn nhận bình thường
Camera
1
Mặt lưng không xước Ổn định Pin trâu Camera quá tuyệt Ai cận thị đeo mắt kính, thì $T$ dù mang khẩu trang vẫn nhận bình thường
faceid
1
mod cho mình hỏi con pro max của bác còn bnhiu % $T$ vậy.:)
pin
0
Với mình cái đáng giá của iphone là $T$ cũng như mac là macos
ios
1
$T$ đợt này nóng quá ae ạ
Ios
2
1) $T$ pro max trâu. Xài tới sáng đến tối cường độ cao vẫn còn hơn 30%.
Pin
1
2) $T$ góc rộng chụp thú vị.
Camera
1
Mình mua 3 tháng, sạc 80 lần, vẫn 100% $T$. Chắc do tuỳ máy.
pin
1
Quan trọng nhất vẫn là $T$, vẫn đang hài lòng với XS
giá
1
$T$ vẫn còn khá cao nên Ae còn ngại ngùng Promax, chứ giá ổn ổn tí thì ae ok liền.
Giá
2
:3 đang dùng $T$ mùa dịch thấy hơi bất tiện chút
faceid
2
Hiện giờ XS vẫn là chiếc đáp ứng đủ nhu cầu của mình. Vẫn nhanh, mượt, có Face ID, 2 $T$. Pro Max có cũng được, không có cũng chẳng sao.
sim
1
Hiện giờ XS vẫn là chiếc đáp ứng đủ nhu cầu của mình. Vẫn nhanh, mượt, có $T$, 2 sim. Pro Max có cũng được, không có cũng chẳng sao.
Face ID
1
công nhận $T$ promax trâu nhất so với các mẫu ip còn lại mà mình đã dùng qua. cày cả ngày mà ko lo lắng hết pin giữa chừng.
pin
1
công nhận pin promax trâu nhất so với các mẫu ip còn lại mà mình đã dùng qua. cày cả ngày mà ko lo lắng hết $T$ giữa chừng.
pin
1
Có ai sài $T$ trên con này chưa? Có được ko vậy
esim
0
Càng ngày càng lười cầm những điện thoại $T$ quá to. :)
màn hình
2
Ngoài vụ Tele thì $T$ Pro Max và 11 tương đương nhau phải ko các bác?
cam
0
iphone không hổ danh là nuber one về $T$ điện thoại
chụp ảnh
1
Trong khi thấy nhiều nhiếp ảnh gia chụp bằng Iphone 4! Ra $T$ vẫn chất!
ảnh
1
$T$ iphone ngon mà
Night mode
1
Qá đẹp cho 1 bức $T$ từ iphone
ảnh
1
Uh. Đang dùng xs max them $T$ quá.. chẳng nhẽ..
night mode
1
Woww... đẹp ko tưởng, Ko hổ danh $T$ số 1 thế giới mà ko biết cái a luôn tự phong số 1 thực chất đứng thứ mấy nhỉ?
camera
1
$T$ quá xuất sắc.
Ảnh
1
$T$ thì như nhau, nhưng camera thì 11pro hơn 11
Cấu hình
0
Cấu hình thì như nhau, nhưng $T$ thì 11pro hơn 11
camera
1
Do bạn bật $T$ khi chụp nên nó vậy chăng?
live photo
0
Mình ko bật $T$ nhé, với kiểu load của live photo nó khác chứ ko nhòe thế này
live photo
0
em thích nhỏ nhắn dễ cầm nắm, dễ đút túi quần, cầm 1 tay thoải mái. K chơi game, k xem phim nên k cần $T$ to quá 😁
màn
0
Tại em thấy con X nặng trịch, tưởng con Xs cũng vậy. Mấy em $T$ thép này nặng là đúng bác ạ
viền
0
Ra tháng 9, bán tháng 10. Hết năm bán hơn 37tr máy. hãng nào đó cũng muốn thất bại vậy lắm. :D $T$ HD hân hạnh tài trợ sản phẩm lày
màn
2
XR đỏ đẹp, chỉ tại $T$ xấu nên tiếc :(
màn
2
Bán chạy vì cùng $T$ nó có con X phế vật và con 8+ thì lại lỗi mốt :)).
giá
0
$T$ của ip là mua của samsung mà bạn, lấy đâu ra hơn. HD thì là HD thôi
màn
0
Vì con XR 2 $T$ tiện lợi nên được người dùng chọn
sim
1
Bởi vì $T$ bản pro max khá giống bản pro
mặt lưng
0
Có nha, với điều kiện là pass lại $T$ hạt dẻ cho mình con XR :)
giá
0
Không có lý do gì chính đáng để phải lên, với mình cái $T$ của XR là đẹp nhất trong hệ XS,
cam
1
Thì đã bảo iPhone dành cho người ngu còn gì Thực ra nếu so sánh $T$ và giá tiền thì nên nâng cấp để trải nghiệm!
hiệu năng
1
Thì đã bảo iPhone dành cho người ngu còn gì Thực ra nếu so sánh hiệu năng và $T$ tiền thì nên nâng cấp để trải nghiệm!
giá
1