$T$ của 6s có đẹp như 6s+ ko vậy mấy bác? Như 2 vc em đang dùng 6 và 6+ thấy màn của 6 màu nhợt nhạt quá
màn hình
2
Màn hình của 6s có đẹp như 6s+ ko vậy mấy bác? Như 2 vc em đang dùng 6 và 6+ thấy màn của 6 $T$ nhợt nhạt quá
màu sắc
2
Công nhận là năm nay $T$ của ông apple lôi kéo em thật.
phần cứng
0
Từ 4s đến giờ vẫn dậm chân tại chỗ 1Gb $T$ là quá nản
ram
2
Công nghệ $T$ nó là đột phá.
3d touch
1
Vì công nghệ $T$ đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của 3D touch
3d touch
0
Vì công nghệ 3D touch đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của $T$
3d touch
0
$T$ thì nhạy sẵn rồi. Vấn đề của nó bây giờ là chờ các app sẽ dần có bản nâng cấp theo tính năng này.
3d touch
1
Còn về cái $T$, con 5s của mình lên iOS 9.1 ấn hơi mạnh 1 cái nhấc ra đã mở máy rồi, tuy ko nhanh kinh khủng như 6s nhưng cũng có chú bất ngờ!
touch id
1
Chụp tối thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp $T$ để chụp ban đêm và phơi sáng nhỉ
camera
2
Vừa mua được mấy hôm. $T$ ngon, pin ngon, nhanh. lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s
touch id
1
Vừa mua được mấy hôm. Touch ID ngon, $T$ ngon, nhanh. lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s
pin
1
Vừa mua được mấy hôm. Touch ID ngon, pin ngon, nhanh. lỗi $T$, thi thoảng bị đơ 3s
camera
2
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với $T$ rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.
màu sắc
0
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với màu sắc rose gold nên chả có nhu cầu đổi. $T$ thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.
hiệu năng
2
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là $T$ 6 plus quá ngon.
pin
1
$T$ Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
màu sắc
1
Nhận xét về nâng $T$ là chuẩn nhất. Công nhận chơi mấy ngày mà app mở từ mấy hôm trc quay lại vẫn ko bị load lại
ram
1
Iphone $T$ nó vốn đã kém sẵn rồi, xài lâu nữa thì nó lấy gì so thế ?
pin
2
Cá nhân e thấy còn lâu apple mới nâng cấp lại $T$ với camera !! Cho nên bây giờ mua 6s dùng lâu dài là hợp lý !!
ram
0
Cá nhân e thấy còn lâu apple mới nâng cấp lại ram với $T$ !! Cho nên bây giờ mua 6s dùng lâu dài là hợp lý !!
camera
0
Đánh đổi điều đó chính là $T$ và 2Gb ram ạ.
hệ điều hành
0
Đánh đổi điều đó chính là hệ điều hành và 2Gb $T$ ạ.
ram
0
Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . $T$ thì tạm ổn . cảm nhận cái hệ điều hành nó ổn định nhìn khá đơn giản ít ứng dụng rác .
pin
0
Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . pin thì tạm ổn . cảm nhận cái $T$ nó ổn định nhìn khá đơn giản ít ứng dụng rác .
hệ điều hành
1
Chả có nhẽ dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d toàn lag và giật. Còn $T$ yếu xìu thế kia thì chịu rồi, 1 ngày sạc ít nhất 2 lần =.
pin
2
$T$ 6s không thể double so với pin 5s.
pin
2
Về $T$ nó thua lumia cao cấp là điều hiển nhiên, chỉ hơn dc mỗi cái auto nhanh mà thôi. còn lại thua tất!
camera
2
cái $T$ trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
camera
1
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với $T$ 2gb, nâng cấp chip, vỏ máy cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
ram
1
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp $T$, vỏ máy cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
chip
1
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp chip, $T$ cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
vỏ máy
1
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp chip, vỏ máy cứng, $T$. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
touch id
1
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là $T$, diện tích màn hình, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7.
pin
2
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích $T$, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7.
màn hình
2
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích màn hình, $T$ - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7.
camera
2
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích màn hình, camera - Apple có thể cải thiện $T$ màn hình với iPhone 7.
thiết kế
2
Nhưng $T$ và pin chắc chắn vẫn chỉ là những nâng cấp nhỏ thôi, không có tính đột phá.
camera
2
Nhưng camera và $T$ chắc chắn vẫn chỉ là những nâng cấp nhỏ thôi, không có tính đột phá.
pin
2
$T$ hẻo không trụ được hết ngày.
pin
2
Tôi chỉ quan trong mỗi cái $T$ và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.
pin
1
Tôi chỉ quan trong mỗi cái pin và $T$ thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.
ram
1
Tôi chỉ quan trong mỗi cái pin và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến $T$, vì t ít chụp ảnh lắm.
camera
0
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá vs 2gb $T$, camera 12mp, 3D touch.
ram
1
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá vs 2gb ram, $T$ 12mp, 3D touch.
camera
1
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá vs 2gb ram, camera 12mp, $T$.
3d touch
1
$T$ 12mp nhưng chất lượng chụp buổi tối ko có nhiều đột phá, đặc biệt nếu so vs note 5 hay g4, 3D touch: mình ko dám ý kiến vì cần thời gian để ng dùng thay đổi thói quen.
camera
2
Camera 12mp nhưng chất lượng chụp buổi tối ko có nhiều đột phá, đặc biệt nếu so vs note 5 hay g4, $T$: mình ko dám ý kiến vì cần thời gian để ng dùng thay đổi thói quen.
3d touch
0
Cái $T$ chỉ maketing là chính, bấm như cảm ứng điện trở, không thực sự hữu dụng.
3d touch
2
$T$ yếu quá dùng bất tiện.
pin
2
$T$ cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
app
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, $T$ đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
thiết kế
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, $T$ tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
3d touch
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, $T$ giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
live photo
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, $T$ cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
camera
1
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. $T$ xấu so với các máy cao cấp khác. hệ điều hành quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
màn hình
2
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. $T$ quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
hệ điều hành
2
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. hệ điều hành quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. $T$ quá đắt
giá
2
Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB $T$ luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất lần này mình nghĩ là ram, làm cho việc trãi nghiệm máy thoải mái hơn.
ram
1
Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB ram luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất lần này mình nghĩ là $T$, làm cho việc trãi nghiệm máy thoải mái hơn.
ram
1
Iphone 6s vẩn $T$ lồi , ko đẹp tí nào , đành xài 5s và 5c thêm 1 thời gian nữa, chờ iphone 7 thế nào
camera
2
Đang xài S6 và 6S+. Quả thực nâng cấp $T$ và Apple A9 khiến ip nhanh và mạnh khủng khiếp. Cơ mà nó nặng kinh khủng. To và vướng nữa.
ram
1
$T$ thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
touch id
2
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. $T$ cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
camera
2
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là $T$ 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
ram
1
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. $T$ 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
ram
1
Cái $T$ max sida nếu so vs longpress same same nhau, camera cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test camera uy tín nhất thế giới.
3d touch
2
Cái 3d touch max sida nếu so vs longpress same same nhau, $T$ cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test camera uy tín nhất thế giới.
camera
2
Cái 3d touch max sida nếu so vs longpress same same nhau, camera cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test $T$ uy tín nhất thế giới.
camera
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái $T$ chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
màn hình
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. $T$ cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
3d touch
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. $T$ thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
camera
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh $T$ cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
camera
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. $T$ ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
pin
0
Vẫn cái $T$ quá xấu so với 5 và 5s tạo độ nhảm của IP lên rất nhiều, thực sự thất vọng
thiết kế
2
Đã xài thử cái của bà chị, chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh (bản gold), chạy cũng khá mượt. $T$ sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là lúc thiếu sáng.
camera
2
Với mức $T$ 20 củ thì nên chấm giá/ hiệu năng 6 điểm thôi.
giá
0
Với mức $T$ 20 củ thì nên chấm $T$/ hiệu năng 6 điểm thôi.
giá
0
Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ $T$ 6 điểm thôi.
hiệu năng
0
Tuyệt vời và lại có $T$ lớn
màn hình
1
$T$ chưa cao
hiệu năng
2
Miễn sao trải nghiệm $T$ tuyệt vời là ok rồi
hiệu năng
1
$T$ hơi kém
pin
1
Dù có nói ra vào thế nào đi nữa thì $T$ chạy vẫn là mượt nhất.
hệ điều hành
1
$T$ Gold-Rose này chắc do Thím Cúc nghĩ ra
màu sắc
0
$T$ Retina thật chất là màn hình IPS loại cao cấp thôi, mà công nhận IP6S rất là mi nhon
màn hình
0
Màn hình Retina thật chất là $T$ IPS loại cao cấp thôi, mà công nhận IP6S rất là mi nhon
màn hình
0
Vẫn thích 6s hơn vì có $T$
3d touch
1
Bỏ 15 chai mua 6S $T$ 16gb, pin 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
dung lượng
2
Bỏ 15 chai mua 6S 16gb, $T$ 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
pin
2
Iphone nhanh hơn chỉ là cảm giác, bởi vì nó không có các hiệu ứng ví dụ như chuyển cảnh hoặc hình động, chứ bản thân $T$ của nó không mượt hơn
hệ điều hành
2
iPhone 6 và 6S là $T$ đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
thiết kế
2
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi $T$ và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
phần cứng
2
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và $T$. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
phần mềm
2
Ip mà đẹp gì? Thời đó qua rồi. 6 và 6s cái $T$ lồi nhét vô dãy nhựa to kềnh vừa tù túng vừa tởm lợm.
camera
2
Đẹp gì hả trời. $T$ thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì thiết kế k hài hòa
camera
2
Đẹp gì hả trời. camera thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì $T$ k hài hòa
thiết kế
2
Iphone mà kêu đẹp, $T$ lồi, dải nhựa thành thánh, thiết kế không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
camera
2
Iphone mà kêu đẹp, camera lồi, dải nhựa thành thánh, $T$ không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
thiết kế
2
Thích $T$ 6s
ảnh
1
$T$ iphone cầm vẫn sướng hơn
thiết kế
1
Mình đang dùng 6s cũng gần 1 năm. Đến nay thấy $T$ lúc thì đung tốt.
pin
1
Nhược điểm là $T$ không dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, camera lồi ốp lưng vào thì máy sử dụng chơi game nóng sẽ không tản nhiệt dc.
pin
2
Nhược điểm là pin không dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, $T$ lồi ốp lưng vào thì máy sử dụng chơi game nóng sẽ không tản nhiệt dc.
camera
2
Nhược điểm là pin không dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, camera lồi ốp lưng vào thì $T$ sử dụng chơi game nóng sẽ không tản nhiệt dc.
máy
2
$T$ đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.
máy
1
Máy đẹp, $T$ to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.
màn hình
1
Máy đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, $T$ khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.
pin
1
Máy đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, $T$ A9 mạnh khỏi phải bàn.
chip
1
$T$ mượt, camera chụp hình đẹp, pin trâu.
máy
1
Máy mượt, $T$ chụp hình đẹp, pin trâu.
camera
1
Máy mượt, camera chụp hình đẹp, $T$ trâu.
pin
1
Mới mua máy tối qua. dùng mượt, $T$ nhạy, pin khá tốt. mới chuyen sang hệ điều hành nên hơi khó dùng.
touch id
1
Mới mua máy tối qua. dùng mượt, touch id nhạy, $T$ khá tốt. mới chuyen sang hệ điều hành nên hơi khó dùng.
pin
1
Mới mua máy tối qua.dùng mượt, touch id nhạy, pin khá tốt. mới chuyen sang $T$ nên hơi khó dùng.
hệ điều hành
2
Mình mua ngay đợt khuyến mãi nên giá chỉ 13.5 triệu, bằng với giá bên Mỹ luôn. Còn về $T$ thì khỏi nói, mượt mà và ổn định. Điểm duy nhất chưa hài lòng là pin không như mong đợi.
hiệu năng
1
Mình mua ngay đợt khuyến mãi nên giá chỉ 13.5 triệu, bằng với giá bên Mỹ luôn. Còn về hiệu năng thì khỏi nói, mượt mà và ổn định. Điểm duy nhất chưa hài lòng là $T$ không như mong đợi.
pin
2
Mình có mua may iphone 6s plus 32g ở thế giới di động máy dùng mượt vào mạng nhanh $T$ thì mình dung đươc hon 1 ngày.nói chung dung rất tốt.
pin
1
Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, $T$ to, nét nên xem phim bá cháy luôn. Pin dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc.
màn hình
1
Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, màn hình to, nét nên xem phim bá cháy luôn. $T$ dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc.
pin
1
$T$ dùng ban đầu thì được lâu nhưng về sau nhanh hết ứng dụng vào thì nhanh
pin
0
$T$ nét,chụp hình miễn chê
camera
1
$T$ trâu,dùng 1,5 ngày mới hết pin Chơi game không bị đơ máy
pin
1
$T$ đẹp ,camera chụp hình rõ ,sang trọng
máy
1
Máy đẹp ,$T$ chụp hình rõ ,sang trọng
camera
1
Mình cũng mới hốt em này ở TGDD, sau thời gian sử dụng cảm nhận là máy rất mượt, sài rất đã, $T$ chụp hình cũng rất đẹp, cảm ơn TGDD nhiều.
camera
1
$T$ đẹp, chơi game tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
máy
1
Máy đẹp, chơi game tốt, $T$ trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
pin
1
$T$ cực mươt, pin trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. Máy khá lơn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
máy
1
Máy cực mươt, $T$ trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. Máy khá lơn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
pin
1
Máy cực mươt, pin trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. $T$ khá lơn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
máy
1
Apple ra bản $T$ 32gb rất hợp lý
dung lượng
1
$T$ 16gb thì quá tệ không đủ lưu còn cao hơn thì mắc quá 32 là vừa đủ xài
dung lượng
2
$T$ cũng hợp lý.
giá
1
Apple ra bản $T$ 32gb này cũng tốt, giá rẻ mà cũng vừa đủ dung lượng để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
dung lượng
1
Apple ra bản dung lượng 32gb này cũng tốt, $T$ rẻ mà cũng vừa đủ dung lượng để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
giá
1
Apple ra bản dung lượng 32gb này cũng tốt, giá rẻ mà cũng vừa đủ $T$ để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
dung lượng
1
$T$ dùng đc trên 9h chụp hình đẹp.
pin
1
$T$ đồ họa xử lí rất nhanh, touch id nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
chip
1
Chip đồ họa xử lí rất nhanh, $T$ nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
touch id
1
$T$ chạy mượt, touch id nhạy, camera chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
máy
1
Máy chạy mượt, $T$ nhạy, camera chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
touch id
1
Máy chạy mượt, touch id nhạy, $T$ chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
camera
1
Máy xài OK iPhone đăng cấp $T$ sắc nét chụp hình rõ nét
màn hình
1
Chất lượng, $T$ cao, đẹp. Tôi thích sản phẩm này. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè
hiệu năng
1
Quá tuyệt vời, $T$ chạy mượt, touch id nhạy, không còn gì để chê.
máy
1
Quá tuyệt vời, máy chạy mượt, $T$ nhạy, không còn gì để chê.
touch id
1
$T$ tuyệt vời, hiệu năng cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
thiết kế
1
Thiết kế tuyệt vời, $T$ cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
hiệu năng
1
$T$ hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
máy
2
Máy hơi nặng, nhưng $T$ xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
pin
1
Máy hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! $T$ chụp nét lắm ạ!
camera
1
Dùng iPhone 6s cảm thấy rất hài lòng , $T$ rộng chơi gam thoải mái
màn hình
1
$T$ chạy nhanh với mọi tác dụng, pin trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
máy
1
Máy chạy nhanh với mọi tác dụng, $T$ trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
pin
1
Sản phẩm rất ok và phục vụ tốt:) Rất hài lòng với chức năng cũng như $T$, độ ổn định:)
pin
1
$T$ đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
thiết kế
1
Thiết kế đẹp, $T$ chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
app
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  $T$ cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
giá
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, $T$ chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
camera
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, $T$ nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
3d touch
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là $T$ trên máy này.
live photo
1
Máy chạy tốt $T$ khoẻ , chạm vào là chạy . Ok mình đang dùng phiên bản 128G . Tuyệt hơn iphone 7
pin
1
$T$ mượt. Pin dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, màn hình lơn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
máy
1
Máy mượt. $T$ dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, màn hình lơn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
pin
1
Máy mượt. Pin dủng tốt. $T$ ổn định, màn hình lơn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
hệ điều hành
1
Máy mượt. Pin dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, $T$ lớn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
màn hình
1
Thế là tốt lắm rồi đừng thắc mắc làm gì hàng iphone này xài thì qúa tuyệt nhưng nó vẫn mau hết $T$ hơn những dòng sản phẩm khác nhưng bù lại cái lỗi đó thì được một cái là xài iphone phong cách và hoành tráng lắm
pin
2
Trước hết là $T$ nhìn rất sang . Màn hình rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
thiết kế
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . $T$ rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
màn hình
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . Màn hình rộng. $T$ 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
dung lượng
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . Màn hình rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. $T$ đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
camera
1
Tuyệt vời vs $T$ lớn, pin lâu, camera chụp ảnh cho hình cực nét.
màn hình
1
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, $T$ lâu, camera chụp ảnh cho hình cực nét.
pin
1
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, pin lâu, camera $T$ chụp ảnh cho hình cực nét.
camera
1
$T$ dùng ngon, ổn định, pin tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
máy
1
Máy dùng ngon, ổn định, $T$ tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
pin
1
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , $T$ khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
thiết kế
1
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , thiết kế khá đẹp , $T$ cả cần phải mềm hơn nữa.
giá
2
$T$ sài rất tốt, pin cũng lâu hết. Thiết kế quâ đẹp, rất sang trọng.
máy
1
Máy sài rất tốt, $T$ cũng lâu hết. Thiết kế quâ đẹp, rất sang trọng.
pin
1
Máy sài rất tốt, pin cũng lâu hết. $T$ quâ đẹp, rất sang trọng.
thiết kế
1
Nói chung $T$ chạy tốt pin củng tốt hệ điều hành chạy tốt tuyệt vời
máy
1
Nói chung máy chạy tốt $T$ củng tốt hệ điều hành chạy tốt tuyệt vời
pin
1
Nói chung máy chạy tốt pin củng tốt $T$ chạy tốt tuyệt vời
hệ điều hành
1
Tuyệt vời tại thời điểm này. Hợp lý $T$ tiền. Công nghệ không quá cũ.
giá
1
Tuyệt vời tại thời điểm này. Hợp lý giá tiền. $T$ không quá cũ.
công nghệ
0
Ngoài thời lượng $T$ không ấn tượng và mặt lưng hơi tệ thì tuyệt vời! tối nay mấy anh em seeder lại khổ rồi
pin
2
Ngoài thời lượng pin không ấn tượng và $T$ hơi tệ thì tuyệt vời! tối nay mấy anh em seeder lại khổ rồi
mặt lưng
2
Tuyệt vời hơn nếu cái $T$ nó không nhô ra thô quá.
camera
2
Tuyệt lắm nếu như $T$ trâu hơn nữa
pin
2
Xác nhận là nếu $T$ trâu hơn như 6 plus thì quá đỉnh.
pin
2
Vâng kiệt tác vẫn $T$ lồi bo tròn 4 góc nhưng ip thì tuyệt hãng khác thì ko vãi thật.
camera
2
Thực sự mặt sau rất xấu. Ghét nhất cái $T$ lồi và dải dựa mặt sau.
camera
2
Mình nhìn ở ngoài nhiều lần rồi mà vẫn thấy nó xấu, $T$ lồi thì ko nói làm j, vô duyên nhất là 2 cái nhựa màu trắng
camera
2
Trước dùng 5s thì thấy $T$ vàng đẹp nhưng lần này 6 quyết định lấy màu bạc
màu sắc
1
$T$ vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu xa cái mặt lưng
màu sắc
0
5s $T$ vàng đẹp bao nhiêu thì 6s màu vàng xấu bấy nhiêu
màu sắc
1
Cũng như ở 5 mới đầu chưa ra thì chê , đến lúc ra rồi thì lại cháy hàng ý mà. Riêng mình thì mình thích iphone ở $T$ và cách apple chăm sóc khách hàng.
hệ điều hành
1
Đúng hay nhất là $T$. Còn lại thiết kế chưa được như Sony z3
hệ điều hành
1
Đúng hay nhất là hệ điều hành. Còn lại $T$ chưa được như Sony z3
thiết kế
2
$T$ quá tuyệt vời.
thiết kế
1
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm màn hình to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái $T$ với 2 cái dãi nhựa nhìn quá khủng khiếp.
mặt lưng
2
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm $T$ to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái mặt lưng với 2 cái dãi nhựa nhìn quá khủng khiếp.
màn hình
1
Thêm "Điều làm cho iPhone 6 không tuyệt vời", $T$ quá mắc so với quy định.
giá
2
Đã ra tiệm và trên tay ,thực sự ko có gì nổi bật cả, với cái $T$ ngất ngưởng ở vn thì chỉ vì cái thương hiệu thôi
giá
2
$T$ lồi thế mà nhỏ hả trời
camera
2
Xin lỗi nhé, Mình còn biết là 6s plus nó ít lồi hơn 6s đấy. Mình có thân gửi về để bán nên mình rất khó chịu cái $T$ của nó
camera
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng $T$ , camera lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
pin
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng pin , $T$ lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
camera
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng pin , camera lồi và $T$ quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
sạc pin
2
Mình đang dùng 5s cũng sạc hơn 2h rưỡi đây, ip6s $T$ nhìu hơn chắc cũng hơn 4h
pin
0
Mình đang dùng 1 em iphone 6 $T$ gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, màn hình to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
màu sắc
0
Mình đang dùng 1 em iphone 6 màu sắc gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, $T$ to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
màn hình
1
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là $T$ và pin.
mặt lưng
2
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là mặt lưng và $T$.
pin
2
$T$ thì không quá tệ nhưng cái lưng nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi.
pin
0
Ip6s hao $T$ còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì $T$ đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì $T$ yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài $T$ to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
màn hình
1
$T$ có hơn 1800 mà sạc mất 4 tiếng cơ á ?
pin
2
$T$ tuy lồi nhưng vẫn đẹp hơn đa số hãng khác. Và tuy lồi nhưng để trên mặt bàn hay mặt phẳng vẫn dùng như thường, vênh rất ít.
camera
1
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong khi với $T$ thì thua khá xa so vs 6+, pin ở mức trung bình.
màn hình
2
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong khi với màn hình thì thua khá xa so vs 6+, $T$ ở mức trung bình.
pin
2
$T$ cao mà Apple cho vào cái camera tệ quá.
giá
2
Giá cao mà Apple cho vào cái $T$ tệ quá.
camera
2
Mong là bản cập nhật tới giúp 6s trâu $T$ hơn
pin
0
$T$ thì mình dùng 2 ngày nếu xài ít, xài nhiều thì đủ cho 1-1 ngày rưỡi
pin
0
6s plus $T$ to nhưng kiểu dáng tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4.
màn hình
1
6s plus màn hình to nhưng $T$ tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4.
kiểu dáng
2
Xác nhận là nếu $T$ lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần pin lâu. Và rất thích hệ điều hành.
pin
2
Xác nhận là nếu pin lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần $T$ lâu. Và rất thích hệ điều hành.
pin
2
Xác nhận là nếu pin lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần $T$ lâu. Và rất thích hệ điều hành.
hệ điều hành
1
$T$ lồi có dễ xước không nhỉ?
camera
0
$T$ còn quá dày, dùng nút home vật lý.
viền màn hình
2
$T$ bất tiện trong việc sao chép dữ liệu với PC.
hệ điều hành
2
$T$ 4.7 hơi nhỏ nhưng 5.5 lại quá to, 5.2 là ngon.
màn hình
2
Sao ai cũng khen nhỉ, mình thấy không đẹp như IPhone 5S, $T$ yếu, nóng máy là đủ để do dự rồi mà.
pin
2
Xài $T$ to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì pin cũng ngon nữa.
màn hình
1
Xài màn hình to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì $T$ cũng ngon nữa.
pin
1
$T$ giống như Force Touch trên MacBook Pro và Apple Watch, cá nhân mình không thích nó ở chỗ phải nhấn mạnh chứ không phải nhấn giữ lâu > xài nhiều đau tay, không thích.
3d touch
2
$T$ mới nặng hơn, xài 6s Plus mà bỏ túi dễ tuột cmn quần đùi
máy
1
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái $T$ 12 mp, 3d touch không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
camera
1
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, $T$ không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
3d touch
2
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, $T$ chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
ram
1
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, ram $T$ thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
chip
1
Đặc biệt là $T$ không thay đổi, thiết kế iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
thiết kế
2
Đặc biệt là thiết kế không thay đổi, $T$ iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
thiết kế
2
Ông lày lói thế lào ấy. $T$ của iphone 6 là đẹp nhất, 5 như nửa mùa ấy.
thiết kế
1
5s hiện giờ mình đang xài đã đáp ứng đủ nhu cầu. 6s vẫn $T$ không đẹp nên không muốn nâng cấp.
thiết kế
2
Sẽ mua ip6s vì $T$ Rose Gold siêu đẹp chuẩn men siêu cấp nhất hệ mặt trời
màu sắc
1
$T$ vàng hồng nhìn mê không chịu được.
màu sắc
1
$T$ 128GB luôn là đáp án cuối cùng của tui. Mà klq nhưng bố vợ sắp cho con 6s.
dung lượng
0
Đợi đột phá $T$ ở IP7 xem sao, IP6s thấy ko đặc sắc lắm, còn chức năng thì 5S cũng cơ bản đáp ứng được
thiết kế
2
Tại 6s và 6s+ To dày nặng $T$ lại lồi, thiết kế không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
camera
2
Tại 6s và 6s+ To dày nặng camera lại lồi, $T$ không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
thiết kế
2
$T$ ko đổi, cấu hình và tính năng thì mình còn chưa khai thác được hết.
thiết kế
2
thiết kế ko đổi, $T$ và tính năng thì mình còn chưa khai thác được hết.
cấu hình
0
thiết kế ko đổi, cấu hình và $T$ thì mình còn chưa khai thác được hết.
tính năng
0
Lý do duy nhất: $T$ cũ 1 năm tuổi.
thiết kế
2
$T$ vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
màn hình
2
Màn hình vẫn thế, $T$ thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
pin
2
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test $T$ 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
pin
2
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, $T$ thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
camera
2
6S $T$ nóng hơn 6 , chơi game thời gian dài gây tê và rát đầu ngón tay
màn hình
2
Nhu cầu dùng 6 đã quá đủ vs $T$ ko đổi
thiết kế
2
Mình dùng 6+ nhưng chuyển sang 6s vì 6+ có $T$ quá lớn so với tay và túi quần của mình.
màn hình
2
Công nghệ $T$ của nó vẫn còn lồi, cùi hơn huawei p8 đã ko lồi mà p8 còn mỏng hơn thì phải
camera
2
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì $T$ của nó khá dày. Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và camera lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
viền màn hình
2
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì viền màn hình của nó khá dày. Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và $T$ lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
camera
2
Có chăng chị em thích $T$ RoshGold thì mua thôi
màu sắc
1
Về màn hình $T$ cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về camera thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều.
3D Touch
1
Về màn hình 3D Touch cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về $T$ thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều.
camera
1
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về $T$. Chứ cấu hình với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
thiết kế
2
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về thiết kế. Chứ $T$ với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
cấu hình
2
Mình sẽ chọn 6S nếu có tiền vì $T$ 2gb
ram
1
Ko nên mua iphone vì chả có em nào $T$ đẹp bằng màn 2k cả.
màn hình
2
Vì nó có $T$ hồng
màu sắc
1
Mình cũng rất máu 6s nhưng cũng cân nhắc xem thế nào, mình thích $T$, nên chờ xem thế nào đã
3d touch
1
Quan trọng nhất là chờ sự đột phá mạnh mẽ hơn về $T$! Điều mà có lẽ apple phải làm ở iphone7 nếu muốn tiếp tục thành công!
thiết kế
2
Tính lên để thử quả $T$ 12 chấm mà em nó chụp cũng ko khác gì 6+ của mình là mấy nên thôi vậy đợi năm sau đổi 7
camera
2
Chưa đc dùng thử nhưng nghĩ đến cái $T$ cứ thấy nó hại tim thế đếu nào ấy
3d touch
2
Chả biết thế nào chứ $T$ ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái ram 2GB và quay 4k.
màn hình
2
Chả biết thế nào chứ màn hình ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái $T$ 2GB và quay 4k.
ram
1
Chỉ vì $T$ không đổi.
thiết kế
2
$T$ không đổi. Ip6 còn đáp ứng tốt. Chu kì mua máy là 2 năm 1 lần.
thiết kế
2
6+ gold nhìn vẫn mới chán, đổi làm gì, mấy cái chức năng mới em không dùng đến, có cái $T$ thấy hay hay, nhưng như giờ cũng dc rồi.
3d touch
1
Để lên 7 rồi làm quen với $T$ cũng không muộn
3d touch
0
Lên vì cái $T$ 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên camera 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
ram
1
Lên vì cái RAM 2GB thôi. $T$ cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên camera 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
3d touch
1
Lên vì cái RAM 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên $T$ 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
camera
0
Những điều còn phân vân. 6s có $T$ 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k
ram
1
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, $T$ ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k
đa nhiệm
1
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng $T$ hay k
3d touch
0
6s so với 6 thì nặng hơn, $T$ kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. 3D touch là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
pin
2
6s so với 6 thì nặng hơn, pin kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. $T$ là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
3d touch
2
Đang dùng 6 và cam thấy hài lòng . Nhưng lại thích cái $T$ độc quyền của 6s
3d touch
1
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là $T$ 2gb, camera chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
ram
1
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là ram 2gb, $T$ chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
camera
1
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, $T$ nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, 3D Touch chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
camera
1
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, camera nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, $T$ chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
3d touch
0
Vì ip6 ip6+ quá tốt à. lên 6s 6s+ chả có sự nâng cấp đang tiền ngoài cái $T$. còn lại vứt hết à. ai thần thánh cứ khen chứ e méo thấy ra gì cả
touch id
1
6 Cấu hình đủ dùng, vừa túi tiền. $T$ đời đầu, chưa hoàn thiện lắm.
3d touch
2
6s 6s+ phần $T$ hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
phần cứng
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng $T$, touch id tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
3d touch
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, $T$ tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
touch id
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, $T$ tốt hơn, camera trước tốt hơn.
camera
1
$T$ và camera trước thấp
độ tương phản
2
Độ tương phản và $T$ trước thấp
camera
2
$T$ 2GB các bác ợ. Em mới hỏi anh chim cút xong
ram
0
$T$ 2gb thì đáng mua đấy chứ
ram
1
Dự là sẽ có doanh số cao ngất. Iphone ngon thì có ngon mà ghét $T$ yếu với cái dữ liệu tù túng nên vẫn cứ chiến với em Sony Z3 mà thôi
pin
2
Công nhận thím cúc biết tạo cách khác biệt thật, nhìn $T$ rose gold đẹp hơn vàng mới chết chứ lị, k biết dùng hàng cúc lâu có bị nhiễm k nữa
màu sắc
1
Ip6s $T$ đâu có tốt. Phải nói 6s plus chứ
pin
2
Thích bản $T$ xám hơn vì mặt trước nó màu đen, chứ mấy con này mặt trước màu trắng nhìn yếu quá
màu sắc
1
Mấy con này mặt trước $T$ trắng nhìn yếu quá
màu sắc
2
$T$ hồng là yêu cầu của thím Tim nấu ăn đó nghe
màu sắc
0
Lại cay cú thằng apple nó làm tiền trên tình yêu ip của ace itao , 1 con đt cao cấp mà $T$ 16gb trong năm 2015 ép nhau quá đáng để có 64gb chúng ta phải thêm 100$ còn về Việt Nam ta thêm 3tr, mà bác nào dùng 16gb khổ sở ntn rồi nên cố làm con 64gb vậy
bộ nhớ
2
$T$ đẹp quá
màu sắc
1
2G $T$ nâng cấp đáng giá nhất của dòng S năm nay.
ram
1
Em thì thấy $T$ gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào 3D touch.
màu sắc
1
Em thì thấy màu gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào $T$.
3d touch
1
Mình là một fan cuồng, đính chính là cực kỳ cuồng của Iphone cơ mà nói thật cái $T$ vàng hồng hay còn gọi là hồng cánh sen này xấu quá! Còn màu vàng thì không biết phải chụp lên ảnh trông có hơi nhợt nhạt cơ mà bên ngoài thì chắc chắn là nó đẹp nhất: nam nữ dùng ok hết.
màu sắc
2
Vẫn hơi hụt hẫng khoản $T$ cơ mà chắc là ém cho con 7 (chứ cũng gần như cạn mie nó ý tưởng rồi, không lẽ lại làm chống nước ăn theo Sony =.=!).
pin
2
$T$ thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
cấu hình
0
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng $T$ vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
ram
0
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs $T$ để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
chip
0
Chỉ hóng cái $T$ xem nó linh hoạt, tiện lợi như thế nào.
3d touch
1
Cái thứ $T$ hồng chẳn ra hồng sấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại camera lồi thấy ghê.
màu sắc
0
Cái thứ màu sắc hồng chẳn ra hồng sấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại $T$ lồi thấy ghê.
camera
2
Năm nay nhiều hãng ra $T$ Vàng Hồng nha.
màu sắc
0
Nói gì nói, có hàng chính hãng sẽ mua ngay 6s $T$ hồng cho Vợ
màu sắc
0
Con trai xài $T$ Rose Gold có hợp k ta ! :3
màu sắc
0
Vãi với $T$ của bánh bèo
màu sắc
2
$T$ đen đẹp vậy
màu sắc
1
$T$ viền ăng ten giống hệt Meizu Pro 6, thiếu tinh tế hơn hẳn Asus Zenphone 3.
thiết kế
2
$T$ lồi kép lại giống với Huawei P9, LG G5, LG V20.
camera
2
Mặt sau $T$ lồi vẫn xấu, lại vẫn cái màn hình HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
camera
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
màn hình
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp $T$.
độ phân giải
2
Và mình thấy Apple ra $T$ kép trong thời điểm này là hoàn toàn hợp lý.
camera
1
$T$ đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về thiết kế: gọn gàng đẹp hơn
màu sắc
1
Màu đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về $T$: gọn gàng đẹp hơn
thiết kế
1
$T$ đợt ngày ngon rồi, f1.8 wide color capture
camera
1
$T$ trước 7MP. Độ phân giải dị vãi.
camera
0
nhiều hãng cũng có $T$ dải ăng ten đằng sau lưng máy và đều đẹp hơn thế này
thiết kế
2
$T$: Chắc nhìn cả năm mình vẫn k thấy đẹp được !
thiết kế
2
$T$: Độ phân giải bao nhiêu mà lại FullHD nhỉ ?
màn hình
0
$T$: Cái này thì quá tuyệt với tốc độ xử lý, load ứng dụng của em nó
hiệu năng
1
$T$: Có vẻ như IP hụt hơi so với Sam rồi
camera
2
Mỗi thím nói $T$ của e nó k đẹp, táo ăn người ta ở cái thiết kế vỏ ngoài và phần mềm đi theo
thiết kế
1
Mỗi thím nói thiết kế của e nó k đẹp, táo ăn người ta ở cái $T$ vỏ ngoài và phần mềm đi theo
thiết kế
1
$T$ thì hụt so với LG thôi, còn hàng Sam thì khác gì táo đâu mà
camera
2
Năm nay ngoài cái $T$ ra thì cũng chả có gì hot.
cấu hình
1
$T$ thì chả mấy ai sài.
3d touch
2
IP vẫn có cái gì đó lôi kéo người dùng. Với mình là $T$, đẹp và tuyệt vời.
hệ điều hành
1
$T$ hoạt động mượt mà, tiện lợi cho người dùng,
3D Touch
1
$T$ tốt, camera chất lượng, thiết kế chắc chắn.
hiệu năng
1
Hiệu năng tốt, $T$ chất lượng, thiết kế chắc chắn.
camera
1
Hiệu năng tốt, camera chất lượng, $T$ chắc chắn.
thiết kế
1
Thời lượng $T$ chưa ấn tượng, nhưng vẫn đủ dùng.
pin
2
iPhone 6s $T$ khá dày
viền màn hình
2
$T$ Apple A9 64-bit có hiệu năng khá mạnh mẽ
chip
1
iPhone 6s có thời lượng $T$ ở mức trung bình khá
pin
0
Đang dùng 6s thấy ổn , giờ mong là cải thiện $T$ thôi sức mạnh đủ rồi
pin
2
Chỉ mỗi khoản $T$ là yếu thôi, còn lại thì mình hài lòng vs 6s
pin
2
Trong năm nay, Apple để lại dấu ấn của mình với bộ đôi iPhone 6s và iPhone 6s Plus $T$ vàng hồng độc đáo.
màu sắc
1
$T$ đã được nâng cấp đáng kể.
hiệu năng
1
Công nghệ $T$ hữu ích.
3d touch
1
$T$ thế hệ thứ 2 tốt hơn.
touch id
1
$T$ đã được cải thiện.
camera
1
$T$ vàng hồng không nam tính như Apple đã quảng cáo.
màu sắc
2
Thời lượng $T$ vẫn hạn hẹp.
pin
2
Vẫn chỉ 16 GB $T$.
dung lượng
2
$T$ của iPhone 6s tỏ ra vượt trội hơn hẳn so với thế hệ iPhone 6 trong năm ngoái
hiệu năng
1
Thời lượng $T$ trên iPhone 6s tỏ ra không mấy khác biệt so với thế hệ iPhone 6 trước đây.
pin
2
$T$ trên iPhone 6s thực hiện rất nhanh chóng, hiệu quả và chính xác.
touch id
1
$T$ chụp trong điều kiện ánh sáng yếu vẫn có phần hơi kém hiệu quả.
camera
2
$T$ của hai thiết bị dòng 6s nhà Apple là rất 'đáng nể'
hiệu năng
1
Cảm thấy thời lượng $T$ trên các thiết bị iPhone cũ có sự cải thiện 'đôi chút'
pin
1
Trên iPhone 6s, cũng như iPhone 6s Plus, cũng như các thiết bị Apple đổ về trước thời lượng $T$ cũng đã có sự cải thiện đáng kể
pin
1
iPhone 6S, $T$ đã có một sự nâng cấp đáng kể
camera
1
Tính tới thời điểm này thì iPhone 6S và 6S Plus vẫn là một thiết bị có $T$ chất lượng mà ít smartphone tầm trung nào khác có thể so sánh được
camera
1
$T$ kín, bảo mật tốt, khả năng tối ưu tuyệt vời. Đây là một lựa chọn đáng tin cậy để bảo mật dữ liệu cá nhân của người dùng.
hệ điều hành
1
$T$ của iPhone 6S / 6S Plus có mật độ điểm ảnh có vẻ hơi yếu thế
màn hình
2
$T$ thụt lùi so với iPhone 6
pin
2
$T$ mới cho ảnh nét và chi tiết cao hơn so với phiên bản trước
camera
1
Thấy cái $T$ trước selfie đẹp.
camera
1
$T$ sau nước ảnh, màu sắc chụp vẫn như iPhone 6 được cái độ phân giải cao hơn khi zoom vào nét hơn thôi
camera
0
Cam sau nước ảnh, màu sắc chụp vẫn như iPhone 6 được cái $T$ cao hơn khi zoom vào nét hơn thôi
độ phân giải
1
Công nhận $T$ của IP chuẩn
màu sắc
1
Về auto và tốc độ chụp là chưa hãng nào qua dc ip, cân bằng trắng rất tốt $T$ trung thực
màu sắc
1
Đang xài ip6 nhựng thừa nhận $T$ 6 thua cam samsung
camera
2
$T$ sau vẫn ngon
camera
1
$T$ trước góc chụp hẹp quá mà không nét được như note 5 hay g4.
camera
2
Hơi buồn nhẹ 1 tý về $T$ còn lại 6s năm nay là điện thoại quá hoàn hảo rồi
camera
2
$T$ rất trâu, hiệu năng cao, camera tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
pin
1
pin rất trâu, $T$ cao, camera tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
hiệu năng
1
pin rất trâu, hiệu năng cao, $T$ tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
camera
2
Công nhận tinhte chịu khó đánh giá $T$ Iphone thật, hết bài này đến bài khác.
camera
0
$T$ có nâng cấp quay phim và 1 vài tính năng vui vẻ nhưng vẫn ko có j đặc biệt.
camera
2
$T$ ip đã tụt hậu khá xa với các hãng khác.
camera
2
Đã đang dùng cả 6s và 6s plus tuy nhiên về $T$ vẫn không so được với note 5 và G4
camera
2
Kích cầu tiêu dùng 6s $T$ rất mạnh nhưng xét về camera thì vẫn chưa tốt bằng LG đâu
chip
1
Kích cầu tiêu dùng 6s chip rất mạnh nhưng xét về $T$ thì vẫn chưa tốt bằng LG đâu
camera
2
Iphone luôn đứng đầu về $T$ rồi, độ nét rất tốt, hình ảnh rất thực, hình như khả năng chụp thiếu sáng vẫn chưa được cải thiện
camera
1
Iphone luôn đứng đầu về camera rồi, độ nét rất tốt, $T$ rất thực, hình như khả năng chụp thiếu sáng vẫn chưa được cải thiện
hình ảnh
1
$T$ đen đẹp vậy
màu sắc
1
$T$ viền ăng ten giống hệt Meizu Pro 6, thiếu tinh tế hơn hẳn Asus Zenphone 3.
thiết kế
2
$T$ lồi kép lại giống với Huawei P9, LG G5, LG V20.
camera
2
Mặt sau $T$ lồi vẫn xấu, lại vẫn cái màn hình HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
camera
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
màn hình
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp $T$.
độ phân giải
2
Và mình thấy Apple ra $T$ kép trong thời điểm này là hoàn toàn hợp lý.
camera
1
$T$ đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về thiết kế: gọn gàng đẹp hơn
màu sắc
1
Màu đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về $T$: gọn gàng đẹp hơn
thiết kế
1
$T$ đợt ngày ngon rồi, f1.8 wide color capture
camera
1
$T$ trước 7MP. Độ phân giải dị vãi.
camera
0
nhiều hãng cũng có $T$ dải ăng ten đằng sau lưng máy và đều đẹp hơn thế này
thiết kế
2
Cá nhân mình vẫn thấy $T$ 1G vẫn ổn, nhưng lên 2G vẫn ngon hơn nhiều.
ram
1
Mình sẽ chờ ip7, vì chỉ với nâng cấp $T$ thì chưa thuyết phục lắm để mua 6s.
camera
2
Mình cần $T$ trâu hơn nữa.
pin
2
Ios gần với BB hơn, cùng độc quyền hệ điều hành, chạy mượt dù không cần $T$ quá cao.
cấu hình
1
MÀ giờ được trang bị hẳn $T$ 2gb, pin cũng có phần ngon hơn 6. Tuyệt.
ram
1
Cảm nhận riêng là thích cái $T$ 12mpx.
camera
1
Cái force touch chỉ xài vài ngày đầu. $T$ thì khỏi thứ, rõ lởm.
live photo
2
$T$ nhanh hơn 6 không thấy khác biệt nhiều nếu ai không chơi game.
tốc độ
2
Ngoài cái màn hình kém xa Z3, S6 hay G4 về cả chất lượng lẫn $T$ ra thì Ip6s khá ngon.
độ phân giải
1
$T$ màu xỉn xỉn nhạt nhạt, nếu soi kỹ thì màn hình Ip6s vẫn rỗ như những máy Android HD cách đây 3 năm.
màn hình
2
$T$ e thừa nhận là thua các flagships bên SS và LG, tuy nhiên k0 phải là quá tệ hại, lấy nét nhanh, chất lượng ảnh khá tốt.
camera
0
$T$ của IP luôn dc đánh giá là 1 trong những camera xuất sắc nhất của smartphone, có điều là k0 dc nhất mà thôi
camera
1
$T$ thì 6splus là full HD, tuy nhiên e thấy màn hình của 6s thôi cũng rất tốt rồi
Màn hình
1
Sao $T$ sạc đến 2h30 mới đầy nhỉ.
pin
0
$T$ to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn.
màn hình
1
Màu sắc $T$ ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.
màn hình
0
$T$ thế hệ 2 đọc cực kỳ nhanh.
touch id
1
Nâng cấp về $T$ nữa, nói chung cái gì cũng nhanh.
ram
1
$T$ 2 GB quá bá đạo đối với hệ điều hành iOS.
ram
1
Mình là con trai còn thích cái $T$ Rose Gold, đẹp quá.
màu sắc
1
$T$ xấu so với các máy cao cấp khác.
màn hình
2
$T$ quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả.
hệ điều hành
2
$T$ quá đắt
giá
2
$T$ 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram.
ram
0
$T$ 12mp nhưng chất lượng chụp đêm ko tốt.
camera
2
$T$ thì yếu không trụ được hết ngày.
pin
2
$T$ yếu quá dùng bất tiện. nâng câp ram xong, càng hao nhanh.
pin
2
$T$ ngon,
touch id
1
$T$ ngon, nhanh
pin
1
Hồng vàng, vàng hồng là $T$ quái j nhỉ, hồng ánh kim thì nói mẹ hồng ánh kim đi
màu sắc
0
$T$ hồng nam tính quá ha
màu sắc
0
Nói chung mà $T$ thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
màu sắc
1
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng $T$ đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
giá
2
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái $T$ 2gb.
ram
2
Cái $T$ trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
camera
1
Chính xác là dùng ip6 $T$ 1GB lướt web mà back lại là nó load lại từ đầu, ức chế vãi cứt ra
ram
2
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn $T$ hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
pin
2
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi $T$ với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
ram
0
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với $T$ để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
chip
0
Thêm cái $T$ Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là ram 2gb thì cũng lăn tăn phết.
màu sắc
1
Thêm cái màu Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là $T$ 2gb thì cũng lăn tăn phết.
ram
1
Tìm hiểu kỹ đi, $T$ của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
nhân
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, $T$ VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
chip
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một $T$ hoặc cùng một os.
phần cứng
0
Nhìn qua thì có vẻ $T$ hơi yếu, mà ram nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
pin
2
Nhìn qua thì có vẻ pin hơi yếu, mà $T$ nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
ram
0
$T$ có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
máy
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, $T$ và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
ram
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và $T$ cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
camera
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng $T$ thì vẫn yếu quá.
pin
2
A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. $T$ Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
màu sắc
1
$T$ vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị ram 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
camera
2
Camera vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị $T$ 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
ram
2
Cái $T$ 9 chết tiết lỗi tùm lùm, đơ app liên tọi, facebook đơ nhăn răng. Crash app. Search spotlight thì ko tìm được danh bạ.
hệ điều hành
2
Mua $T$ Rose Gold vợ khoái quá trời, cười suốt, cám ơn bác.
màu sắc
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận $T$ nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
máy
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, $T$ quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
touch id
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. $T$ on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
pin
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. $T$ 2gb cũng khá nhanh.
ram
1
Lúc mình mới bóc hộp $T$ cảm giác khác nhất là độ dày và sướng hơn, ram thì khỏi chê.
máy
1
Lúc mình mới bóc hộp máy cảm giác khác nhất là độ dày và sướng hơn, $T$ thì khỏi chê.
ram
1
$T$ không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
hiệu năng
0
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng $T$ là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
phần cứng
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. $T$ 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
ram
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với $T$ được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
pin
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. $T$ với màu hồng cho chị em sang chảnh.
camera
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với $T$ hồng cho chị em sang chảnh.
màu sắc
1
Chụp ban đêm thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp $T$ để chụp đêm và phơi sáng nhỉ
camera
2
Thật ra đáng giá nhất là $T$ 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia
ram
1
Nhưng với ios 1 g $T$ vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
ram
1
$T$ là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
3D touch
1
3D touch là công nghệ tương lai, giống như $T$ trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
touch id
0
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, $T$, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
ram
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, $T$, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
camera
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, $T$, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
pin
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, $T$ cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
máy
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. $T$ cúng chat hơn.
giá
2
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có $T$ và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
3d touch
1
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và $T$ thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
live photo
1
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. $T$ nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
ram
1
$T$ 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. Pin em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
ram
2
Ram 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. $T$ em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
pin
1
Phải nói con $T$ rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, camera khủng.
màu sắc
1
Phải nói con màu sắc rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. $T$ khủng, camera khủng.
ram
1
Phải nói con màu sắc rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, $T$ khủng.
camera
1
Một điều nữa là $T$ tuy có vào nhanh hơn thật nhưng cũng có mặt trái là liệu h hỏng màn vỡ màn có thay thế đc ở việt nam ko.
3d touch
1
Nhanh thì có nhanh thật nhưng riêng mình không thích nó cho lắm do $T$ nó gò bó quá.cầm cái iphone 6s màn hình 4.7 mà nó to ngang cái G2 5.2" mà lại không full HD nữa.
hệ điều hành
2
Note 5 test tốc độ thấy bị lép vế rất nhiều so với 6s mà bác, $T$ em 6s này tận 2GB cơ mà, ngang với mấy con 4Gb cửa các dòng khác.
ram
1
Hic mấy bác chê $T$ iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi.
màn hình
1
$T$ 1GB thì hơi thiếu thốn
ram
2
$T$ nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
ram
1
Mình cảm thấy 6s $T$ 2gb nhưng chỉ nhanh hơn ip6 có một chút xíu. Ở hiện tại thì chưa biết, nhưng tương lai update hệ điều hành, chắc mới thấy rõ được,
ram
2
6s bị nóng máy là đúng rồi, do $T$ nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
chip
2
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà $T$ khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
ram
1
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn $T$ hơn
pin
2
6sp $T$ hơi kém
pin
2
Thực tế dùng 6s thấy $T$ rất tốt.
pin
1
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì $T$ đã đc cải thiện.
pin
1
Mỗi tội 6s $T$ yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
pin
2
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do $T$ 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
ram
0
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? $T$ cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
camera
1
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ $T$ 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là camera cũng đẹp hơn so với ip6.
ram
1
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ ram 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là $T$ cũng đẹp hơn so với ip6.
camera
1
Ip nâng cấp những tính năng không thiết thực. Chẳng hạng như $T$ chắc éo ai dùng hoặc nghịch tý là chán
live photo
2
$T$ nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu sắc hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
camera
2
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp $T$ là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu sắc hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
ram
1
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái $T$ hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
màu sắc
1
$T$ nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
camera
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. $T$ đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
máy
2
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. $T$ trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
camera
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm $T$ nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
touch id
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ $T$ hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
3d touch
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ $T$ 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
ram
1
Ghét cái $T$ , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì ram 2GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
camera
2
Ghét cái camera , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì $T$ 2GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
ram
1
$T$ quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950.
camera
2
Trang đánh giá $T$ trên smartphone uy tín đã làm rồi.
camera
0
$T$ quá tệ, nhất là 6s.
pin
2
$T$ yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
pin
2
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về $T$ và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
chip
1
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và $T$, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
ram
1
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà $T$ cũng không thể trâu hơn được.
pin
2
Phiên bản này có quả cải tiến, $T$, màu sắc Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
camera
1
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, $T$ Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
màu sắc
1
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, màu sắc Rose Gold mới cho chị em và $T$ 2GB là đáng chú ý nhất.
ram
1
$T$ trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
pin
1
Pin trâu hơn . $T$ cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
ram
1
Pin trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . $T$ cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
máy
1
Em dùng thì thấy $T$ hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn pin thật đấy.
pin
2
$T$ không chụp được xa mấy. Quá bình thường không có j suất sắc.
camera
2
Tính mua vì em 6s có 2GB $T$ nhưn mà gặp camera vậy hơi trùng tay tí rùi.
ram
1
Tính mua vì em 6s có 2GB ram nhưn mà gặp $T$ vậy hơi trùng tay tí rùi.
camera
2
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. $T$ cao, ram quá khủng khiếp so với IP6.
cấu hình
1
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. Cấu hình cao, $T$ quá khủng khiếp so với IP6.
ram
1
IPhone chụp ảnh đẹp nhất từ trước đến nay, chưa kể còn được trạng bị thêm $T$ 2GB, chơi game mượt mà.
ram
1
$T$ mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, giá trên trời.
màu sắc
1
Màu sắc mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, $T$ trên trời.
giá
2
$T$ bình thường, nhưng với ram 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
cấu hình
2
Cấu hình bình thường, nhưng với $T$ 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
ram
1
Không thích iphone vì $T$ cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
giá
2
Không thích iphone vì giá cao, $T$ xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
máy
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, $T$ yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
pin
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, $T$ yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
ram
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, $T$ kém, 3g, wifi lởm.
sóng
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, $T$, wifi lởm.
3g
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, $T$ lởm.
wifi
2
Biết bao thế hệ ngậm ngùi với $T$ 1gb, h nó đã lên 2gb cho bằng anh bằng em rồi.
ram
1
$T$ cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp ram thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag
máy
1
Máy cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp $T$ thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag
ram
1
Mình thì không quan tâm lắm đến $T$, nhưng camera đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu
ram
2
Mình thì không quan tâm lắm đến ram, nhưng $T$ đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu
camera
1
Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có $T$ Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là ram 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.
màu sắc
1
Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có màu sắc Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là $T$ 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.
ram
1
$T$ nâng câp rõ rệt, chụp hơn thằng 6 ở khoản chụp ban ngày, ảnh cho nét và thật hơn.
camera
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về $T$ và ram. Máy cầm khá đầm tay hơn.
camera
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và $T$. Máy cầm khá đầm tay hơn.
ram
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và ram. $T$ cầm khá đầm tay hơn.
máy
1
2 GB $T$ chỉ có thể xếp vào hạng tầm trung bên Android nhưng đối với những ai iPhone 6 trở về trước thì đây là một nâng cấp vô cùng lớn.
ram
1
$T$ của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ RAM tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
touch id
1
Touch id của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ $T$ tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
ram
1
Con 6S $T$ trâu vãi﻿
pin
1
6s sử dụng hao $T$ lắm
pin
2
Thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng $T$. Nếu ko thì mình đã tậu 1 e﻿.
pin
2
$T$ iphone 6s có retina flash nhìn cái là biết﻿.
camera
0
Sao $T$ iphone 6s hết nhanh vậy trời ai có cách nào tối ưu không giúp mình với.
pin
2
Cái $T$ chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
màn hình
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. $T$ cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
3d touch
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. $T$ thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
camera
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh $T$ cũng thua các Đt cùng giá.
camera
2
Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là $T$ sang hẳn so với những dòng khác.
thiết kế
1
Nhược điểm cực lớn là $T$ cắt cổ và pin quá yếu.
giá
2
Nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và $T$ quá yếu.
pin
2
$T$ hơi kém
pin
2
Mỗi tội 6s $T$ yếu hơn
pin
2
Công nhận dùng quen $T$ thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. touch id thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
3d touch
1
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả $T$ cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. touch id thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
camera
1
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. $T$ thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
touch id
1
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. touch id thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn $T$ 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
ram
2
Định chờ iphone 7 nhưng thôi. $T$ 2gb thì dùng tẹt vài năm cũng không sợ bị lỗi thời.
ram
1
$T$ là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
3d touch
1
3D touch là công nghệ tương lai, giống như $T$ trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
touch id
0
$T$ double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn.
phần cứng
1
Phần cứng double mọi mặt, $T$, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn.
chip
1
Phần cứng double mọi mặt, chip, $T$, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn.
ram
1
Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, $T$ đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn.
bộ nhớ trong
1
Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể $T$ thế hệ 2 nhanh hơn.
touch id
1
$T$ cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+
giá
0
Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có $T$ và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+
touch id
1
Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và $T$ thú vị thì chỉ có 6s/6s+
live photo
1
Mình cảm thấy còn 6s plus $T$ quá ngon hehe. Xài sướng lắm, con trai sài con plus nó mới sướng.
pin
1
Mới chuyển từ 6 plus sang 6s plus . Thấy $T$ cũng rất tốt ( hơn 6 plus khoảng 5-10% thời lượng pin )
pin
1
6s của mình chip TSMC $T$ cũng rất tốt. Thời gian sử dụng xấp xỉ 7h, thời gian chờ trên 22h là còn 5%, vừa đúng cuối ngày cắm sạc
pin
1
Có rất nhiều điểm cải tiến đáng kể được cập nhật trên iPhone 6s, $T$ mạnh hơn, camera tốt hơn
cấu hình
1
Có rất nhiều điểm cải tiến đáng kể được cập nhật trên iPhone 6s, cấu hình mạnh hơn, $T$ tốt hơn
camera
1
Có vẻ như thời lượng $T$ trên iPhone 6s không đáp ứng được những kì vọng của người dùng iPhone
pin
2
Con 6S $T$ trâu vãi
pin
1
thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng $T$. nếu ko thì mình đã tậu 1 e
pin
2
nếu nói về $T$ thì ip6s nhanh nhất
hiệu năng
1
lên 12MP cũng chỉ để quay 4k, chất lượng $T$ không cải thiện mấy
ảnh
2
6s sử dụng hao $T$ lắm
pin
2
Máy xài khá ổn, về $T$ thì máy sử dụng cầm pin lâu
pin
1
Về $T$ thì máy ra mắt 4 năm nên cũng không mượt như mình tưởng
hiệu năng
2
Tôi khuyên người khác nên dùng , vì với $T$ cả hiện nay rẻ
giá
1
Hiện tại dùng tôt $T$ cũng ok dùng đc 1 ngày. Nếu hạn chế chơi game trong ngày, còn lại đều ok
pin
1
Vừa mua con 6s plus xám hơn 2 tuần dc giảm tận 1tr5 =)))) máy bao êm không hao $T$ không lag như các ông review, bực là lúc đi mua xám hết hàng đợi hơi lâu =)))
pin
1
$T$ xài cũng ok. Dùng đc 1 tháng rồi chưa thấy lỗi gì. Pin cũng tương đối ổn.
máy
1
máy xài cũng ok. Dùng đc 1 tháng rồi chưa thấy lỗi gì. $T$ cũng tương đối ổn.
pin
1
$T$ khá mượt mà nhưng sạc pin hơi lâu
máy
1
Mua máy 2 ngày $T$ trâu chơi game khỏi chê
pin
1
Dùng tuy sang nhưng $T$ mau hết
pin
2
$T$ quá kém, còn lại thì ok.
pin
2
$T$ dùng nhanh nhậy nhưng pin kém quá
máy
1
Máy dùng nhanh nhậy nhưng $T$ kém quá
pin
2
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái $T$ "khủng" mà iphone mang lại.
giá
2
Bạn không thấy điện thoại $T$ quay 4k mà chỉ với dung lượng 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao.
camera
1
Bạn không thấy điện thoại camera quay 4k mà chỉ với $T$ 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao.
dung lượng
2
Cái $T$ 4K cũng là tính năng ít dùng tới và nếu quay thì cũng chẳng quay lâu.
camera
2
$T$ cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
app
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, $T$ đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
thiết kế
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, $T$ cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
camera
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, $T$ tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
3d touch
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, $T$ giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
live photto
1
Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. $T$ to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn.
màn hình
1
Nhanh làm gì nếu mà không mượt mà thỉnh thoảng còn đơ đở giật lag, vụ đơ $T$ và giật lag đã có nói về con 6s rồi.
camera
2
Chỉ thích mỗi quả $T$.
live photo
1
Rất ưng cái $T$ của con này
camera
1
$T$ thì dùng thoải mái con 6S Plus chỉ đạt tầm 6,5 - 7h (độ sáng 50%, sử dụng hỗn hợp web, game, app.)
pin
1
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, $T$ nhỏ pin quá yếu
màn hình
2
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, màn nhỏ $T$ quá yếu
pin
2
Mình từ dòng Note của SS về 6s cảm thấy đây là đt phù hợp với mình, $T$ vừa đủ dùng, sử dụng 1 tay được, gọn, nhẹ.
màn hình
1
$T$ onscreen trung bình khoảng 5-6h dư dả cho 1 ngày làm sáng đi tối về sạc ( về còn khoảng 30-40% ).
pin
0
Ios nó có dư $T$ như android đâu mà lo, có gì chạy kg được kg?
ram
0
6s 2Gb $T$ thì ngon quá
ram
1
$T$ 6s khoẻ hơn nhỉ?
pin
0
Hóng các bác chém nhau về $T$ 1gb và 2gb
ram
0
Có mod nào vào đính chính thông tin chính xác lại xem. $T$ 1G hay 2G, tinh tế post mà sai sao? Đọc bài tìm hiểu thông tin, vào đọc thấy cmt vậy, hoang mang quá
ram
0
Iphone 6s có $T$ gold mà mod
màu sắc
0
Vẫn dùng $T$ thế hệ cũ
touch id
2
$T$ trước kém, chẳng qua do thiết kế khung xương IP6 nhiều.
camera
2
Táo bắt đầu đẻ nhiều giống a Sam rồi. Mà thời nào rồi mà còn làm cái $T$ dầy cộp thế kia nhỉ?
viền màn hình
2
$T$ iphone thực sự rất yếu
pin
2
Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn chip A9 mạnh hơn , $T$ máy 2GB .
ram
1
$T$ bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
3d touch
1
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn $T$ thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
hiệu năng
1
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe $T$ sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
camera
1
Tính năng của ip như $T$ còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao pin. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế.
3d touch
2
Tính năng của ip như 3d touch còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao $T$. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế.
pin
2
Nếu không đủ, thì có thể bỏ nhiều tiền hơn để mua $T$ cao hơn, chuyển sang mua Android, hoặc không mua nữa
dung lượng
0
$T$ 16GB vs 1 số ng vẫn đủ, ví dụ bố mẹ mình, chỉ cần iphone facetime, zalo, dễ dùng, ít chụp ảnh mà cũng ko chơi game.
dung lượng
0
Nhiều bạn trẻ chỉ muốn có iphone chứ ko cần suy nghĩ đến $T$, mà nếu bỏ bản 16GB đi thì sẽ mất đi thị phần đó. người ta có cái đầu thật to chứ không tưởng bở đâu!
dung lượng
2
Em cần mua 1 chiếc 6s plus 64g $T$ gold để sử dụng. Bác nào có hàng new hoặc dùng lướt mà muốn nhượng lại thì báo em nhé
màu
0
$T$ có tối ưu thì vẫn tốt trong 1 thời điểm, nhà thiết kế rất khó để thoát khỏi cái gu idea của mình! Có lễ nên có j đó khác khác với john eve thì tốt hơn (phải chăng là scott forstall)
thiết kế
0
$T$ là 1 đột phá công nghệ rồi nó thay đổi cách dùng dùng thiết bị khá nhiều. Chip càng ngày càng nhanh mà đội kĩ sư vẫn làm cho nó mạnh gấp đôi đc quá ngon (mỗi lần gấp đôi sau càng khó vì chip cũ đã mạnh rồi).
3d touch
1
Chỉ có $T$ mới là thay đổi lớn
màu sắc
1
Vẫn trung thành với 6 Plus, nhưng con gái tụi em mê $T$ Rose quá. Apple thiệt biết làm phụ nữ sướng
màu sắc
0
Đợi áp dụng $T$ mà táo mới mua. Đề nghị a hiệp viết bài chuẩn chính tả chút
camera
0
6s $T$ ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến cấu hình.
thiết kế
2
6s thiết kế ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến $T$.
cấu hình
0
$T$ đang quá cao.
giá
2
Đang đợi xuống giá 15m $T$ 64g màu sắc nào cũng đc.
dung lượng
0
Đang đợi xuống giá 15m dung lượng 64g $T$ nào cũng đc.
màu sắc
0
Thật ra thì $T$ a9 optimal với safari nên nếu duyệt web 6s có thể hơn ip6.
chip
1
Ai có 6s test thử nghe nói $T$ bị ám vàng ở 1 cạnh giống ipad mini 1.
màn hình
0
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải $T$ hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản màu hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
màu sắc
2
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải màu hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản $T$ hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
màu sắc
2
Mình thấy không cần đổi vì cái $T$ đó
3d touch
2