$T$: Chắc nhìn cả năm mình vẫn k thấy đẹp được !
thiết kế
2
$T$: Độ phân giải bao nhiêu mà lại FullHD nhỉ ?
màn hình
0
$T$: Cái này thì quá tuyệt với tốc độ xử lý, load ứng dụng của em nó
hiệu năng
1
$T$: Có vẻ như IP hụt hơi so với Sam rồi
camera
2
Mỗi thím nói $T$ của e nó k đẹp, táo ăn người ta ở cái thiết kế vỏ ngoài và phần mềm đi theo
thiết kế
1
Mỗi thím nói thiết kế của e nó k đẹp, táo ăn người ta ở cái $T$ vỏ ngoài và phần mềm đi theo
thiết kế
1
$T$ thì hụt so với LG thôi, còn hàng Sam thì khác gì táo đâu mà
camera
2
Năm nay ngoài cái $T$ ra thì cũng chả có gì hot.
cấu hình
1
$T$ thì chả mấy ai sài.
3d touch
2
IP vẫn có cái gì đó lôi kéo người dùng. Với mình là $T$, đẹp và tuyệt vời.
hệ điều hành
1
$T$ hoạt động mượt mà, tiện lợi cho người dùng,
3D Touch
1
$T$ tốt, camera chất lượng, thiết kế chắc chắn.
hiệu năng
1
Hiệu năng tốt, $T$ chất lượng, thiết kế chắc chắn.
camera
1
Hiệu năng tốt, camera chất lượng, $T$ chắc chắn.
thiết kế
1
Thời lượng $T$ chưa ấn tượng, nhưng vẫn đủ dùng.
pin
2
iPhone 6s $T$ khá dày
viền màn hình
2
$T$ Apple A9 64-bit có hiệu năng khá mạnh mẽ
chip
1
iPhone 6s có thời lượng $T$ ở mức trung bình khá
pin
0
Đang dùng 6s thấy ổn , giờ mong là cải thiện $T$ thôi sức mạnh đủ rồi
pin
2
Chỉ mỗi khoản $T$ là yếu thôi, còn lại thì mình hài lòng vs 6s
pin
2
Trong năm nay, Apple để lại dấu ấn của mình với bộ đôi iPhone 6s và iPhone 6s Plus $T$ vàng hồng độc đáo.
màu sắc
1
$T$ đã được nâng cấp đáng kể.
hiệu năng
1
Công nghệ $T$ hữu ích.
3d touch
1
$T$ thế hệ thứ 2 tốt hơn.
touch id
1
$T$ đã được cải thiện.
camera
1
$T$ vàng hồng không nam tính như Apple đã quảng cáo.
màu sắc
2
Thời lượng $T$ vẫn hạn hẹp.
pin
2
Vẫn chỉ 16 GB $T$.
dung lượng
2
$T$ của iPhone 6s tỏ ra vượt trội hơn hẳn so với thế hệ iPhone 6 trong năm ngoái
hiệu năng
1
Thời lượng $T$ trên iPhone 6s tỏ ra không mấy khác biệt so với thế hệ iPhone 6 trước đây.
pin
2
$T$ trên iPhone 6s thực hiện rất nhanh chóng, hiệu quả và chính xác.
touch id
1
$T$ chụp trong điều kiện ánh sáng yếu vẫn có phần hơi kém hiệu quả.
camera
2
Hiệu năng của hai thiết bị dòng 6s nhà Apple là rất 'đáng nể'
hiệu năng
1
Cảm thấy thời lượng $T$ trên các thiết bị iPhone cũ có sự cải thiện 'đôi chút'
pin
1
Trên iPhone 6s, cũng như iPhone 6s Plus, cũng như các thiết bị Apple đổ về trước thời lượng $T$ cũng đã có sự cải thiện đáng kể
pin
1
iPhone 6S, $T$ đã có một sự nâng cấp đáng kể
camera
1
Tính tới thời điểm này thì iPhone 6S và 6S Plus vẫn là một thiết bị có $T$ chất lượng mà ít smartphone tầm trung nào khác có thể so sánh được
camera
1
$T$ kín, bảo mật tốt, khả năng tối ưu tuyệt vời. Đây là một lựa chọn đáng tin cậy để bảo mật dữ liệu cá nhân của người dùng.
hệ điều hành
1
$T$ của iPhone 6S / 6S Plus có mật độ điểm ảnh có vẻ hơi yếu thế
màn hình
2
$T$ thụt lùi so với iPhone 6
pin
2
$T$ mới cho ảnh nét và chi tiết cao hơn so với phiên bản trước
camera
1
Thấy cái $T$ trước selfie đẹp.
camera
1
$T$ sau nước ảnh, màu sắc chụp vẫn như iPhone 6 được cái độ phân giải cao hơn khi zoom vào nét hơn thôi
camera
0
Cam sau nước ảnh, màu sắc chụp vẫn như iPhone 6 được cái $T$ cao hơn khi zoom vào nét hơn thôi
độ phân giải
1
Công nhận $T$ của IP chuẩn
màu sắc
1
Về auto và tốc độ chụp là chưa hãng nào qua dc ip, cân bằng trắng rất tốt $T$ trung thực
màu sắc
1
Đang xài ip6 nhựng thừa nhận $T$ 6 thua cam samsung
camera
2
$T$ sau vẫn ngon nhưng camera trước góc chụp hẹp quá mà không nét được như note 5 hay g4.
camera
1
Camera sau vẫn ngon nhưng $T$ trước góc chụp hẹp quá mà không nét được như note 5 hay g4.
camera
2
Hơi buồn nhẹ 1 tý về $T$ còn lại 6s năm nay là điện thoại quá hoàn hảo rồi
camera
2
$T$ rất trâu, hiệu năng cao, camera tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
pin
1
pin rất trâu, $T$ cao, camera tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
hiệu năng
1
pin rất trâu, hiệu năng cao, $T$ tuy chưa được hoàn hảo 100% nhưng như thế cũng là tốt rồi.
camera
2
Công nhận tinhte chịu khó đánh giá $T$ Iphone thật, hết bài này đến bài khác.
camera
0
$T$ có nâng cấp quay phim và 1 vài tính năng vui vẻ nhưng vẫn ko có j đặc biệt. Camera ip đã tụt hậu khá xa với các hãng khác.
camera
0
Camera có nâng cấp quay phim và 1 vài tính năng vui vẻ nhưng vẫn ko có j đặc biệt. $T$ ip đã tụt hậu khá xa với các hãng khác.
camera
2
Đã đang dùng cả 6s và 6s plus tuy nhiên về $T$ vẫn không so được với note 5 và G4
camera
2
Kích cầu tiêu dùng 6s $T$ rất mạnh nhưng xét về camera thì vẫn chưa tốt bằng LG đâu
chip
1
Kích cầu tiêu dùng 6s chip rất mạnh nhưng xét về $T$ thì vẫn chưa tốt bằng LG đâu
camera
2
Iphone luôn đứng đầu về $T$ rồi, độ nét rất tốt, hình ảnh rất thực, hình như khả năng chụp thiếu sáng vẫn chưa được cải thiện
camera
1
Iphone luôn đứng đầu về camera rồi, độ nét rất tốt, $T$ rất thực, hình như khả năng chụp thiếu sáng vẫn chưa được cải thiện
hình ảnh
1
$T$ đen đẹp vậy
màu sắc
1
$T$ viền ăng ten giống hệt Meizu Pro 6, thiếu tinh tế hơn hẳn Asus Zenphone 3.
thiết kế
2
$T$ lồi kép lại giống với Huawei P9, LG G5, LG V20.
camera
2
Mặt sau $T$ lồi vẫn xấu, lại vẫn cái màn hình HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
camera
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp độ phân giải.
màn hình
2
Mặt sau camera lồi vẫn xấu, lại vẫn cái $T$ HD Retina thần thánh, mấy đời rồi không chịu nâng cấp $T$.
độ phân giải
2
Và mình thấy Apple ra $T$ kép trong thời điểm này là hoàn toàn hợp lý.
camera
1
$T$ đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về thiết kế: gọn gàng đẹp hơn
màu sắc
1
Màu đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về $T$: gọn gàng đẹp hơn
thiết kế
1
Camera đợt ngày ngon rồi, f1.8 wide color capture
camera
1
Camera trước 7MP. Độ phân giải dị vãi.
camera
0
nhiều hãng cũng có thiết kế dải ăng ten đằng sau lưng máy và đều đẹp hơn thế này
thiết kế
2
Mình cảm thấy còn 6s plus $T$ quá ngon hehe. Xài sướng lắm, con trai sài con plus nó mới sướng.
pin
1
Mới chuyển từ 6 plus sang 6s plus . Thấy $T$ cũng rất tốt ( hơn 6 plus khoảng 5-10% thời lượng pin )
pin
1
6s của mình chip TSMC $T$ cũng rất tốt. Thời gian sử dụng xấp xỉ 7h, thời gian chờ trên 22h là còn 5%, vừa đúng cuối ngày cắm sạc
pin
1
Có rất nhiều điểm cải tiến đáng kể được cập nhật trên iPhone 6s, $T$ mạnh hơn, camera tốt hơn
cấu hình
1
Có rất nhiều điểm cải tiến đáng kể được cập nhật trên iPhone 6s, cấu hình mạnh hơn, $T$ tốt hơn
camera
1
Có vẻ như thời lượng $T$ trên iPhone 6s không đáp ứng được những kì vọng của người dùng iPhone
pin
2
Con 6S $T$ trâu vãi
pin
1
thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng $T$. nếu ko thì mình đã tậu 1 e
pin
2
nếu nói về $T$ thì ip6s nhanh nhất
hiệu năng
1
lên 12MP cũng chỉ để quay 4k, chất lượng $T$ không cải thiện mấy
ảnh
2
6s sử dụng hao $T$ lắm
pin
2
Máy xài khá ổn, về $T$ thì máy sử dụng cầm pin lâu
pin
1
Về $T$ thì máy ra mắt 4 năm nên cũng không mượt như mình tưởng
hiệu năng
2
Tôi khuyên người khác nên dùng , vì với $T$ cả hiện nay rẻ
giá
1
Hiện tại dùng tôt $T$ cũng ok dùng đc 1 ngày. Nếu hạn chế chơi game trong ngày, còn lại đều ok
pin
1
Vừa mua con 6s plus xám hơn 2 tuần dc giảm tận 1tr5 =)))) máy bao êm không hao $T$ không lag như các ông review, bực là lúc đi mua xám hết hàng đợi hơi lâu =)))
pin
1
$T$ xài cũng ok. Dùng đc 1 tháng rồi chưa thấy lỗi gì. Pin cũng tương đối ổn.
máy
1
máy xài cũng ok. Dùng đc 1 tháng rồi chưa thấy lỗi gì. $T$ cũng tương đối ổn.
pin
1
$T$ khá mượt mà nhưng sạc pin hơi lâu
máy
1
Mua máy 2 ngày $T$ trâu chơi game khỏi chê
pin
1
Dùng tuy sang nhưng $T$ mau hết
pin
2
$T$ quá kém, còn lại thì ok.
pin
2
$T$ dùng nhanh nhậy nhưng pin kém quá
máy
1
Máy dùng nhanh nhậy nhưng $T$ kém quá
pin
2
////////////////////////////////////////////////////
Không thấy nói kích thước $T$ Sơn ơi.
màn hình
0
$T$ đen đẹp vậy
màu sắc
1
$T$ viền ăng ten giống hệt Meizu Pro 6, thiếu tinh tế hơn hẳn Asus Zenphone 3.
thiết kế
2
$T$ lồi kép lại giống với Huawei P9, LG G5, LG V20.
camera
2
Từ hồi iP6 đã có $T$ lồi rồi mà @.@
camera
0
7plus $T$ đen nhìn như trong phim viễn tưởng
màu sắc
1
$T$ đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về thiết kế: gọn gàng đẹp hơn
màu đen
1
Màu đen nhìn đẹp quá. Tổng thể về $T$: gọn gàng đẹp hơn
thiết kế
1
$T$ như cũ, thánh cứ chém bừa
Kích thước
0
Như lời đồn, chỉ tiếc không có 2 camera. Đang hy vọng chức năng chụp hình truoc lấy nét sau
camera
2
$T$ và dung lượng 32GB thế nào mới là quan trọng, chống nước cũng khá tốt, ko lo trời mưa.
pin
0
Pin và $T$ 32GB thế nào mới là quan trọng, chống nước cũng khá tốt, ko lo trời mưa.
dung lượng
0
Pin và dung lượng 32GB thế nào mới là quan trọng, $T$ cũng khá tốt, ko lo trời mưa.
chống nước
1
Đừng hy vọng, $T$ phải ip8 trở lên mới ok
chống nước
2
vote cái $T$ đen 2 Camera , rất hay ...chà chà tuyệt
màu sắc
1
vote cái màu đen 2 $T$ , rất hay ...chà chà tuyệt
camera
1
Nói chung là có $T$ là ngon, 2 cam méo biết có gì hot không chứ bảo 2 cam để hỗ trợ zoom ảnh thì ít khả quan, vì thấy các ẻm chụp hình bằng iphone ko mấy khi zoom.
chống nước
1
Nói chung là có chống nước là ngon, 2 $T$ méo biết có gì hot không chứ bảo 2 cam để hỗ trợ zoom ảnh thì ít khả quan, vì thấy các ẻm chụp hình bằng iphone ko mấy khi zoom.
camera
2
Nói chung là có chống nước là ngon, 2 cam méo biết có gì hot không chứ bảo 2 cam để hỗ trợ zoom ảnh thì ít khả quan, vì thấy các ẻm chụp hình bằng iphone ko mấy khi zoom.
camera
2
$T$ lồi :))...Chưa bao giờ comment mà mắc cười cái Camera lồi quá
camera
2
Camera lồi :))...Chưa bao giờ comment mà mắc cười cái $T$ lồi quá
camera
2
Bạn thấy có rất nhiều hãng vẫn thiết kế lồi, nếu không lồi vẫn không đẹp nhé. Đừng có anti
thiết kế
1
Có quảng cáo $T$ mặc dù ko bằng ip68 của ss. Các ifan đâu rồi? E cần tiếng nói của mọi người?
chống nước
2
hoan hô $T$ 1.8
khẩu độ
1
$T$ đợt ngày ngon rồi, f1.8 wide color capture
camera
1
$T$ trước 7MP. Độ phân giải dị vãi.
camera
0
Camera trước 7MP. $T$ dị vãi.
độ phân giải
0
$T$ LG G5 + Huawei P9 --> Best camera :3 Apple từ hãng tiên phong thành kẻ đi sau khôn lỏi! ANW good learner
camera
1
Camera LG G5 + Huawei P9 --> Best $T$ :3 Apple từ hãng tiên phong thành kẻ đi sau khôn lỏi! ANW good learner
camera
1
Nâng cấp thế này là đủ để đánh bại Galaxy Note7 về $T$ rồi. Điều mà chắc cách đây một năm chẳng một người dùng nào trên thế giới này có thể nghĩ ra được, Samsung ạ. Haiz.
phần cứng
1
Cuối cùng thì ifan cũng có $T$ "loè loẹt" hơn, camera chụp "sặc sỡ" hơn giống anh sam rồi nhé :))
màn hình
2
Cuối cùng thì ifan cũng có màn hình "loè loẹt" hơn, $T$ chụp "sặc sỡ" hơn giống anh sam rồi nhé :))
camera
2
$T$ không đổi so vs năm ngoái. Good
Giá
1
$T$ đen mới lại chuẩn bị cháy hàng năm nay nữa. Hôm nay xem xong thì thấy đáng giá hơn từ 6 qua 6s. Chuẩn bị thứ 6 này đặt hàng thôi.
Màu sắc
1
$T$ đen mới hình như phủ bóng, có vẻ bám vân tay và ko còn cảm giác kim loại khi cầm nắm nữa
màu
1
ko có gì đột phá hết, có vẻ như ip 7+ vẫn chỉ là một chiếc đt với $T$ lớn, ai sẽ bỏ 159$ mua cái tai nghe ko dây đấy :))
màn hình
2
Tóm lại thì y như tin đồn. $T$ không mấy đột phá, camera vẫn lồi và xấu, Tai nghe không dây sẽ rất bất tiện trong khâu cắm nối khi sạc và chắc chắn là dễ mất.
Thiết kế
2
Tóm lại thì y như tin đồn. Thiết kế không mấy đột phá, $T$ vẫn lồi và xấu, Tai nghe không dây sẽ rất bất tiện trong khâu cắm nối khi sạc và chắc chắn là dễ mất.
camera
2
Tóm lại thì y như tin đồn. Thiết kế không mấy đột phá, camera vẫn lồi và xấu, $T$ không dây sẽ rất bất tiện trong khâu cắm nối khi sạc và chắc chắn là dễ mất.
Tai nghe
2
Tuyệt vời. Mình thích $T$ đen nhám hơn đen bóng.
màu sắc
1
Tóm lại iPhone vẫn là 1 sản phẩm tốt :)) mà kỳ này giữa iP6s và 7 khác nhau mỗi cái $T$ là chủ yếu chứ cũng không hơn gì nhiều
chống nước
1
Độ phân giải như cũ. Tăng dải màu lên và độ sáng thêm...nói chung là đẹp, khỏi lăn tăn :)...
$T$
1
Nghe chả hứng lắm, nhất là tính năng của 2 cái $T$ kia.
camera
1
ngoài $T$ chưa mới hẳn thì apple chơi các hãng tới bến luôn!
thiết kế
2
chỉ còn 2 điểm để iphone hoàn hảo 1- cái $T$ dày bựa quá, giờ còn hãng nào có viền dày như vậy nhỉ 2- fullHD vẫn như ngày nào.
viền
2
chỉ còn 2 điểm để iphone hoàn hảo 1- cái viền dày bựa quá, giờ còn hãng nào có $T$ dày như vậy nhỉ 2- fullHD vẫn như ngày nào.
viền
2
Nhiều nân cấp mới nhiều tính năng mới....cái $T$ không dây quá đẹp.....
Tai nghe
1
Hic giờ có mua chắc chỉ chọn em 7+ jet black 128GB :(...nhìn mê quá, combo thêm cái tai nghe nữa quá ngon...hy vọng cái airpods về VN khoảng 4 triệu là đẹp...
tai nghe
1
Hix, khủng quá, $T$ no1 khỏi nói, camera cải tiến khẩu 1.8, loa steroid, pin trâu, xứng danh iphone. Hi vọng là ko dính phốt nổ pin :v
cấu hình
1
Hix, khủng quá, cấu hình no1 khỏi nói, camera cải tiến khẩu 1.8, loa steroid, pin trâu, xứng danh iphone. Hi vọng là ko dính phốt nổ pin :v
camera
1
Hix, khủng quá, cấu hình no1 khỏi nói, camera cải tiến khẩu 1.8, loa steroid, pin trâu, xứng danh iphone. Hi vọng là ko dính phốt nổ $T$ :v
pin
0
Hix, khủng quá, cấu hình no1 khỏi nói, camera cải tiến khẩu 1.8, loa steroid, pin trâu, xứng danh iphone. Hi vọng là ko dính phốt nổ pin :v
pin
1
Thời Steve Job thì $T$ iphone đẹp nhưng lại chỉ có hai màu đen trắng. Đến thím Cook thì là gay nên thiết kế nhiều màu sắc kinh, nhưng phải công nhận là iphone 7, 7 plus có màu đen rất đẹp.
thiết kế
1
Thời Steve Job thì thiết kế iphone đẹp nhưng lại chỉ có hai màu đen trắng. Đến thím Cook thì là gay nên thiết kế nhiều $T$ kinh, nhưng phải công nhận là iphone 7, 7 plus có màu đen rất đẹp.
màu sắc
1
Thời Steve Job thì thiết kế iphone đẹp nhưng lại chỉ có hai màu đen trắng. Đến thím Cook thì là gay nên thiết kế nhiều màu sắc kinh, nhưng phải công nhận là iphone 7, 7 plus có $T$ đen rất đẹp.
màu sắc
1
Ko những mạnh hơn lại tiết kiệm $T$ hơn mới gớm chứ. Thích Apple nhất cái khoản tối ưu siêu tốt.
pin
1
$T$ thôi chứ ko phải là đem đi bơi rồi chụp ảnh dưới nước như sony đâu.
Chống nước
0
giá về VN khoảng bao nhiêu
giá
0
con $T$ đen có vẻ hay và đẹp đó ,,, kỳ này chắc sẻ lên đời từ nokia e6 đen lên apple i7 đen
màu
1
Hóng review cái $T$ kép trên 7+ xem sao, mấy khác chưa đủ hấp dẫn
camera
1
đối với e thì đáng quý nhất là nâng cấp đủ thứ nhưg $T$ ko đổi :D
giá
1
Thấy cũng ổn, điểm trừ thì chắc là ở khoản $T$ với jack 3.5 thôi. Còn lại thì tốt, nhưng mình thấy có vẻ chưa đủ để gọi là iPhone 7 :-s
thiết kế
2
Mình chỉ ngại $T$ thôi chứ nếu có thì đổi đi bạn. Chắc lên 7 hết muốn về lại 6s luôn đó banh.
giá
2
đúng rồi ngại nhất cái khoản làm $T$ ở việt nam :(
giá
2
$T$ đen đẹp nhất
màu sắc
1
chỉ đợi nâng cấp $T$ :D
camera
1
$T$ đen đẹp quá trời
Màu sắc
1
Ôi đúng như rò rỉ, xấu thật. Có vẻ $T$ lồi là phong cách của apple cmnr
camera
2
Thất vọng toàn tập. :). $T$ xấu, màn hình cùi, bỏ tai nghe 3.5mm. Chắc dc pin trâu, camera đẹp hơn, mạnh hơn.
Thiết kế
2
Thất vọng toàn tập. :). Thiết kế xấu, $T$ cùi, bỏ tai nghe 3.5mm. Chắc dc pin trâu, camera đẹp hơn, mạnh hơn.
màn hình
2
Thất vọng toàn tập. :). Thiết kế xấu, màn hình cùi, bỏ $T$ 3.5mm. Chắc dc pin trâu, camera đẹp hơn, mạnh hơn.
tai nghe
2
Thất vọng toàn tập. :). Thiết kế xấu, màn hình cùi, bỏ tai nghe 3.5mm. Chắc dc $T$ trâu, camera đẹp hơn, mạnh hơn.
pin
1
Thất vọng toàn tập. :). Thiết kế xấu, màn hình cùi, bỏ tai nghe 3.5mm. Chắc dc pin trâu, $T$ đẹp hơn, mạnh hơn.
camera
1
Màn hình không nâng cấp là thấy chán rùi á
Màn hình
2
Cá nhân em thấy cũng chưa cần thay đổi $T$. Thiết kế hiện tại rất đẹp.
thiết kế
0
Cá nhân em thấy cũng chưa cần thay đổi thiết kế. $T$ hiện tại rất đẹp.
Thiết kế
1
quá thất vọng khi không có $T$ xanh
màu sắc
2
iPhone 7/7 plus năm nay xuất hiện trở lại bản $T$ đen đẹp quá. Mình thích màu này hơn màu xám. Xài SS 2 năm hơn rồi, chắc trở lại nhà táo thôi :)
màu sắc
1
iPhone 7/7 plus năm nay xuất hiện trở lại bản màu đen đẹp quá. Mình thích $T$ này hơn màu xám. Xài SS 2 năm hơn rồi, chắc trở lại nhà táo thôi :)
màu sắc
1
$T$ đen bóng quá đẹp rất nam tính
màu sắc
1
Nếu quả đúng $T$ như trên thì Iphone 7+ là Top 1 về camera rồi. E chưa giờ đánh giá cao camera của Ip.
camera
1
Nếu quả đúng camera như trên thì Iphone 7+ là Top 1 về $T$ rồi. E chưa giờ đánh giá cao camera của Ip.
camera
1
$T$ mới đẹp quá
màu sắc
1
$T$ trước được nâng cấp lên 7MP từ 5MP ??? phải là hạ cấp chứ nhỉ
camera
1
$T$ đen này không đẹp sang bằng màu xám không gian. Nhìn bẩn bẩn
màu sắc
2
Theo mình thì ngoài mấy nâng cấp ko quá chú ý ra thì còn lại nhàm chán quá. Nhất là cái $T$ màn hình, thời nào rồi mà làm viền dày cui vậy cà, còn dày hơn mấy con đt trung quốc nữa. Chán.
viền
2
$T$ cũng chưa đột phá kỳ vongn pin li-metal mà cũng ko thấy. Thôi ko mua, đợi năm sau coi khác j ko.
Pin
2
$T$ đen công nhận đẹp. Thôi đợi ra măt 9 pờ lút thì mua trả góp e này cũng được.
màu
1
rất đáng nâng cấp từ 6s,ráng cày thui .. thích em $T$ đen nam tính ..
màu
1
Nói tóm lại đẹp và thích nhưng hem biết $T$ có ngon không.
Pin
1
Không kể IP7+, có ai thấy thiết kế $T$ của IP7 nhìn xấu hơn IP6s không?
camera
2
$T$ đẹp , thích cảm giác cầm ip , mỏng đẹp, lắm phụ kiện, cơ mà vì bọn cuồng ip ra cái mẹ j cũng tung hô như thánh , lúc nào cũng là dẫn đầu là sáng tạo trong khi k chịu chấp nhận là apple cũng đi học từ các hãng khác đâm ra cũng k muốn dùng ip :)) , đang dùng htc10 và hài lòng r :)
Thiết kế
1
$T$ f1.8 kinh dị thiệt, cam của Apple xưa giờ vô đối rồi, giờ nâng cấp thế này các hãng khác dẹp tiệm hết mất.
camera
1
Cam f1.8 kinh dị thiệt, $T$ của Apple xưa giờ vô đối rồi, giờ nâng cấp thế này các hãng khác dẹp tiệm hết mất.
camera
1
Hóng $T$ năm nay xem sao, thấy cải tiến khá mạnh. Cơ mà màu xanh đâu rồi các tình yêu =))
camera
1
Hóng camera năm nay xem sao, thấy cải tiến khá mạnh. Cơ mà $T$ xanh đâu rồi các tình yêu =))
màu sắc
0
$T$ vẫn rỗ kìa ifan ơi
Màn hình
2
$T$ máy bao nhiêu vậy ad?
ram
0
$T$ thì ok nhưng về vn chắc ko ok...
Giá
1
$T$ coi bộ không hấp dẫn bằng V20
Camera
2
vậy là ko có $T$ hở anh em
sạc nhanh
2
Các bác dự bao giờ việt nam có máy chính hãng và $T$ sẽ là bnhieu nhỉ?
giá
0
Thấy cái $T$ ko dây hay đó còn IP7 thì chưa đủ đ.kiện mua hehe
tai nghe
1
không biết $T$ và ram là bao nhiêu nhỉ
pin
0
không biết pin và $T$ là bao nhiêu nhỉ
ram
0
$T$ thật sự tại việt nam mình là thế nào máy MOD
giá
0
Chà chà, kết có mỗi cặp $T$ mới đó..thấy cái tính năng hay hay. nhìn cũng na ná mì xào
tai nghe
1
Bao giờ có đọ $T$ IP7 với Note 7 nhỉ. Hóng
Camera
0
$T$ vẫn đẹp mà, mong 6 xuống để e có tiền mua :D
máy
1
Mọi người cho hỏi nnó công bố  $T$ như kia thì ở bên cứ đúng giá đó hả, hay còn thuế , phí.... nữa ??
giá
0
Mọi người cho hỏi nnó công bố  giá như kia thì ở bên cứ đúng $T$ đó hả, hay còn thuế , phí.... nữa ??
giá
0
cái $T$ lồi như vậy thì khi bỏ trên mặt bàn phẳng là bị cộm àh? buộc lòng phải dùng cover để ko bị cấn camera???
camera
2
cái camera lồi như vậy thì khi bỏ trên mặt bàn phẳng là bị cộm àh? buộc lòng phải dùng cover để ko bị cấn $T$???
camera
2
7+ đáng mua quá, 2 $T$, 4 flash, chất lượng hình ảnh đảm bảo good đây.
camera
1
7+ đáng mua quá, 2 camera, 4 $T$, chất lượng hình ảnh đảm bảo good đây.
flash
1
7+ đáng mua quá, 2 camera, 4 flash, chất lượng $T$ đảm bảo good đây.
hình ảnh
1
Màu đen piano đẹp quá. Chắc làm quả này
Màu sắc
1
Ko có 2 sim, ko có $T$ thì next thôi.
sạc nhanh
2
Ko có $T$, ko có sạc nhanh thì next thôi.
2 sim
2
Không đến nỗi nào. Nhưng giá như nâng cái $T$ lên tí xíu thôi thì tuyệt.
độ phân giải
2
Vụ giới thiệu này thấy được mỗi cái tai nghe ko dây, trông gọn gàng. Còn Ip thì thấy hay mỗi cái 2 loa còn đâu cũng chẳng có gì đột phá cả. Nhất là quả thiết thế vẫn từ 2 năm trước
tai nghe
1
Vụ giới thiệu này thấy được mỗi cái tai nghe ko dây, trông gọn gàng. Còn Ip thì thấy hay mỗi cái 2 loa còn đâu cũng chẳng có gì đột phá cả. Nhất là quả thiết thế vẫn từ 2 năm trước
loa
1
Vụ giới thiệu này thấy được mỗi cái tai nghe ko dây, trông gọn gàng. Còn Ip thì thấy hay mỗi cái 2 loa còn đâu cũng chẳng có gì đột phá cả. Nhất là quả thiết thế vẫn từ 2 năm trước
thiết thế
2
//////////////////////////////////////////////////////
Em cũng vừa mua 1+3 vài ngày. $T$ mỏng quá
máy
2
Vẫn xài $T$ HD à, vứt.
màn hình
2
Ko có j ấn tượng nhỉ? Nhạt nhạt kiểu $T$ :rolleyes:
3D touch
2
Éo mê nổi $T$ này
thiết kế
2
Con $T$ đen đẹp thật đấy. 10.000 anh em cho hỏi chút nó là đen nhám hay là đen bóng vậy?. Mê quá.
màu sắc
1
$T$ như vậy cũng thường thôi chưa có gì ghê gớm cả. Cam của Sam và LG vẫn khủng hơn.
camera
0
Cậu chờ iPhone 7 plus mở bụng có $T$ 3Gb thì xúc luôn
ram
0
Chứ giờ $T$ iPhone 7 nó vô đối mẹ trước android phải 2 năm
cấu hình
1
Còn $T$ A9 còn mạnh hơn hết điện thoại android
chip
1
Cái $T$ ok rồi, đặt hàng ngay và đợi ngày trên tay thôi
giá
1
$T$ là ok rồi, giờ mà vẫn ram 2GB.
chống nước
1
chống nước là ok rồi, giờ mà vẫn $T$ 2GB.
ram
2
tuyệt, $T$ tốt + 2 loa, bỏ 3.5 đi cũng hài lòng
camera
1
tuyệt, camera tốt + 2 $T$, bỏ 3.5 đi cũng hài lòng
loa
1
Ngon đấy. Nhìn $T$ đen bóng hình như lấp luôn vệt angten hay sao á
màu sắc
1
Iphone 7 nói chung đẹp tuyệt =)). $T$ đen quá đẹp ý. Duy chỉ có cái camera lồi + ko có jack tai nghe là đang phân vân thôi. Chờ giá ổn định dưới 20 củ thì nhích quá :mad:
màu sắc
1
Iphone 7 nói chung đẹp tuyệt =)). Màu đen quá đẹp ý. Duy chỉ có cái camera lồi + ko có jack tai nghe là đang phân vân thôi. Chờ giá ổn định dưới 20 củ thì nhích quá :mad:
camera
2
Iphone 7 nói chung đẹp tuyệt =)). Màu đen quá đẹp ý. Duy chỉ có cái camera lồi + ko có $T$ là đang phân vân thôi. Chờ giá ổn định dưới 20 củ thì nhích quá :mad:
jack tai nghe
2
Iphone 7 nói chung đẹp tuyệt =)). Màu đen quá đẹp ý. Duy chỉ có cái camera lồi + ko có jack tai nghe là đang phân vân thôi. Chờ $T$ ổn định dưới 20 củ thì nhích quá :mad:
giá
2
Chơi đi bạn ơi. Có tiền quất cho nóng tay. Ngại gì mấy cái đó. $T$ iphone ngon lắm, lồi chứ khó trầy lắm chứ ko phải ko ốp là banh như ai kia đâu.
camera
1
Đẹp nhưng hiện tại $T$ trên trời, chờ năm sau vậy
giá
2
đáng khen cho iphone năm nay, nâng cấp $T$ mạnh mẽ như thế mà giá tiền vẫn vậy, xứng vai với flagship bên android rồi
cấu hình
1
đáng khen cho iphone năm nay, nâng cấp cấu hình mạnh mẽ như thế mà $T$ tiền vẫn vậy, xứng vai với flagship bên android rồi
giá
1
Chắc tới tận ip8 với mong sự thay đổi về ngoại hình, 4 năm 1 $T$ liệu có nhàm chán quá ko nhỉ?
thiết kế
2
$T$ màn hình vẫn ở mức HD. Cùi quá nhỉ ?
độ phân giải
2
2 $T$ làm được gì trong khi đó chỉ có chế độ auto ko có chế độ chuyên nghiệp sao mà ăn được mấy con hãng khác như p9,g5...
camera
2
haha 2 $T$ nhìn có vẻ hầm hố để xem có gây được ấn tượng ko đây :v
camera
0
/////////////////////////////////////////////////
Thích nhất cái màn hình đẹp hơn rất nhiều

Hình như cùng độ phân giải màn hình phải k bác. Thế nó đẹp hơn ở khoản màu sắc à?

Hình như cùng độ phân giải màn hình phải k bác. Thế nó đẹp hơn ở khoản màu sắc à?

Màn hình IP trước giờ đánh giá khá chuẩn về màu sắc. Giờ màu mè hơn thì có sai màu quá không??

Màn hình IP trước giờ đánh giá khá chuẩn về màu sắc. Giờ màu mè hơn thì có sai màu quá không??

Cái màn HD siêu rỗ thì đẹp cái nỗi gì

Màng hình của dòng iPhone rất đẹp và sắc nét

"Viền mỏng để mà làm gì?". Nhìn thấy tởm

Viền dày để làm gì

Ip7 minh thay bản màu đen đẹp chứ màu này nhin xấu. Tai nghe nhìn hơ dị thiệt.

Ip7 minh thay bản màu đen đẹp chứ màu này nhin xấu. Tai nghe nhìn hơ dị thiệt.

xấu chỗ nào ? Sẽ mua cho Vợ, màu hồng dễ thương...

Màu rose mà xấu ko bt mắt bạn có vấn đề gi

Cảm giác nhìn cái cam nó cứ thế nào í :((

Sao không tiện tay benchmark thử RAM bản thường bao nhiêu

Khô lời, màn hình HD đẹp hơn rất nhiều. Chữ vẫn rỗ toét ra.

camera chán quá

Mình vẫn kết thiết kế ip5 nên vừa cưới em SE.

thiết kế tổng thể thì camt thấy cục mịch rồi. chất lượng gia công vẫn tốt. nhưng thấy hơi chắp vá.

mấy con 6 này vẫn thích màu đen nhất :3 chắc là cái đt đẹp nhất (riêng màu đen thôi). nhưng giá cái viền màn mỏng vs độ phủ cao hơn "||

mấy con 6 này vẫn thích màu đen nhất :3 chắc là cái đt đẹp nhất (riêng màu đen thôi). nhưng giá cái viền màn mỏng vs độ phủ cao hơn "||

Chẳng có gì đặc biệt hay nổi trội về ngoại hình. Apple có cái đáng quý nhất là IOS thôi.

Táo hết thời. 3 năm 1 thiết kế. Chưa bao giờ thất vọng với táo như 2 năm nay.

7 với 7 plus có màu đen đẹp thật

Chán vụ tai nghe vc

Sao nhìn camera còn gớm hơn thời 6 mới lồi nhỉ

Màn vẫn trầy như bữa cạo với Note7, camera vẫn trầy, bẻ vẫn cảm giác dễ cong nhỉ ?

Màn vẫn trầy như bữa cạo với Note7, camera vẫn trầy, bẻ vẫn cảm giác dễ cong nhỉ ?

Kính cam và nút home không còn là sapphire mà là kính, dễ xước hơn nhiều :) thật tiết kiệm

năm nay hàng về đay vn rồi mà các bẹn gian thương vẫn để giá cao vl

Mẹ cái bọn táo này, bản 7 sao nó không làm luôn đôi cái cam như 7+.

Rất thích 2 cái cam mà 7+ thì to quá.

Hazz. Quay cận cảnh cái khu vực cam thấy nó .... kinh khủng quá ! To, lồi, thô.

Màn hình vẫn thấy chìm chìm, ko nổi như LG hay SS.

cái camera con này nếu người nào bị chứng sợ lỗ thì khi dùng sẽ rất thốn =))

màu hồng nhìn qua ko khác 6s nhiều

Chống nước là một tiến bộ rồi! Đánh giá cao sự ổn định của iphone mặc dù mình xài S7!

Bàn về thiết kế mà các bạn chém loạn xạ đi đâu. Tập trung cảm nhận ban đầu trên tay như bài viết đi !

Tưởng Iphone 7 có 2 camera sau nhỉ.

Thiết kế của Iphone ngoài cam với dải ăng ten, giắc tai nghe ra mình chưa thấy khác gì về kiểu dáng tổng thể mà vẫn khen đẹp hơn đời cũ :v

7 plus mới có camera kép ak, còn 7 thí 1 camera, vậy ip 7 chụp ảnh là bao nhiu megapixels z thớt

ôi màu hồng, phát cuồng.

iPhone 7 RAM mấy GB ạ?

Quá đẹp cho đội iphone. Cho tới thời điểm hiện tại thiết kế này vẫn chưa lỗi thờib@@

IPhone em luôn thấy đẹp. Chỉ cái giá em không yêu thôi.

Bản plus 2 cam còn đẹp hơn hiệu năng khủng chụp hình đẹp nhất

màu đen vẫn khỏe hơn nhỉ :v

khen cái viền đẹp hơn 6s, =)) chết mất

Mua 7plus màu hồng cuối cùng bán mua màu đen nhám, quả thật ko ân hận... máy mỏng ơi là mỏng, cảm giác cả khối liền mạch luôn...

Có ai để ý tai nghe ngay jack cắm cũng có cao su hạn chế nước để tiện đeo đi mưa đó!

7plus tróc sơn màu đen nhám, màu jetblack cũng bị nha!!!!!

Iphone thì màu nào cũng hot.

Màu hồng lúc nào cũng đẹp và hot.









































