Cá nhân mình vẫn thấy $T$ 1G vẫn ổn, nhưng lên 2G vẫn ngon hơn nhiều.
ram
1
Mình sẽ chờ ip7, vì chỉ với nâng cấp $T$ thì chưa thuyết phục lắm để mua 6s.
camera
2
Mình cần $T$ trâu hơn nữa.
pin
2
Ios gần với BB hơn, cùng độc quyền hệ điều hành, chạy mượt dù không cần $T$ quá cao.
cấu hình
1
MÀ giờ được trang bị hẳn $T$ 2gb, pin cũng có phần ngon hơn 6. Tuyệt.
ram
1
Cảm nhận riêng là thích cái $T$ 12mpx.
camera
1
Cái force touch chỉ xài vài ngày đầu. $T$ thì khỏi thứ, rõ lởm.
live photo
2
$T$ nhanh hơn 6 không thấy khác biệt nhiều nếu ai không chơi game.
tốc độ
2
Ngoài cái màn hình kém xa Z3, S6 hay G4 về cả chất lượng lẫn $T$ ra thì Ip6s khá ngon.
độ phân giải
1
$T$ màu xỉn xỉn nhạt nhạt, nếu soi kỹ thì màn hình Ip6s vẫn rỗ như những máy Android HD cách đây 3 năm.
màn hình
2
$T$ e thừa nhận là thua các flagships bên SS và LG, tuy nhiên k0 phải là quá tệ hại, lấy nét nhanh, chất lượng ảnh khá tốt.
camera
0
$T$ của IP luôn dc đánh giá là 1 trong những camera xuất sắc nhất của smartphone, có điều là k0 dc nhất mà thôi
camera
0
$T$ thì 6splus là full HD, tuy nhiên e thấy màn hình của 6s thôi cũng rất tốt rồi
Màn hình
1
Sao $T$ sạc đến 2h30 mới đầy nhỉ.
pin
0
$T$ to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn.
màn hình
1
Màu sắc $T$ ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.
màn hình
0
$T$ thế hệ 2 đọc cực kỳ nhanh.
touch id
1
Nâng cấp về $T$ nữa, nói chung cái gì cũng nhanh.
ram
1
$T$ 2 GB quá bá đạo đối với hệ điều hành iOS.
ram
1
Mình là con trai còn thích cái $T$ Rose Gold, đẹp quá.
màu sắc
1
$T$ xấu so với các máy cao cấp khác.
màn hình
2
$T$ quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả.
hệ điều hành
2
$T$ quá đắt
giá
2
$T$ 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram.
ram
0
$T$ 12mp nhưng chất lượng chụp đêm ko tốt.
camera
2
$T$ thì yếu không trụ được hết ngày.
pin
2
$T$ yếu quá dùng bất tiện. nâng câp ram xong, càng hao nhanh.
pin
2
$T$ ngon,
touch id
1
$T$ ngon, nhanh
pin
1
Hồng vàng, vàng hồng là $T$ quái j nhỉ, hồng ánh kim thì nói mẹ hồng ánh kim đi
màu sắc
0
$T$ hồng nam tính quá ha
màu sắc
0
Nói chung mà $T$ thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
màu sắc
1
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng $T$ đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
giá
2
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái $T$ 2gb.
ram
0
Cái $T$ trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
camera
1
Chính xác là dùng ip6 $T$ 1GB lướt web mà back lại là nó load lại từ đầu, ức chế vãi cứt ra
ram
2
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn $T$ hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
pin
2
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi $T$ với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
ram
1
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với $T$ để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
chip
1
Thêm cái $T$ Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là ram 2gb thì cũng lăn tăn phết.
màu sắc
1
Thêm cái màu Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là $T$ 2gb thì cũng lăn tăn phết.
ram
1
Tìm hiểu kỹ đi, $T$ của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
nhân
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, $T$ VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
chip
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một $T$ hoặc cùng một os.
phần cứng
0
Nhìn qua thì có vẻ $T$ hơi yếu, mà ram nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
pin
2
Nhìn qua thì có vẻ pin hơi yếu, mà $T$ nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
ram
0
$T$ có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
máy
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, $T$ và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
ram
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và $T$ cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
camera
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng $T$ thì vẫn yếu quá.
pin
2
A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. $T$ Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
màu sắc
1
$T$ vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị ram 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
camera
2
Camera vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị $T$ 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
ram
2
Cái $T$ 9 chết tiết lỗi tùm lùm, đơ app liên tọi, facebook đơ nhăn răng. Crash app. Search spotlight thì ko tìm được danh bạ.
hệ điều hành
2
Mua $T$ Rose Gold vợ khoái quá trời, cười suốt, cám ơn bác.
màu sắc
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận $T$ nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
máy
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, $T$ quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
touch id
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. $T$ on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
pin
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. $T$ 2gb cũng khá nhanh.
ram
1
Lúc mình mới bóc hộp máy cảm giác khác nhất là độ dày và sướng hơn, $T$ thì khỏi chê.
ram
1
$T$ không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
hiệu năng
0
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng $T$ là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
phần cứng
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. $T$ 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
ram
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với $T$ được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
pin
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. $T$ với màu hồng cho chị em sang chảnh.
camera
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với $T$ hồng cho chị em sang chảnh.
màu sắc
1
Chụp ban đêm thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp $T$ để chụp đêm và phơi sáng nhỉ
camera
0
Thật ra đáng giá nhất là $T$ 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
ram
1
Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g $T$ vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
ram
1
$T$ là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
3D touch
1
3D touch là công nghệ tương lai, giống như $T$ trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
touch id
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, $T$, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
ram
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, $T$, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
camera
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, $T$, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
pin
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, $T$ cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
máy
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. $T$ cúng chat hơn.
giá
2
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có $T$ và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
3d touch
1
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và $T$ thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
live photo
1
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. $T$ nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
ram
1
$T$ 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. Pin em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
ram
1
Ram 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. $T$ em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
pin
1
Phải nói con $T$ rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, camera khủng.
màu sắc
1
Phải nói con màu sắc rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. $T$ khủng, camera khủng.
ram
1
Phải nói con màu sắc rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, $T$ khủng.
camera
1
Một điều nữa là $T$ tuy có vào nhanh hơn thật nhưng cũng có mặt trái là liệu h hỏng màn vỡ màn có thay thế đc ở việt nam ko.
3d touch
1
Nhanh thì có nhanh thật nhưng riêng mình không thích nó cho lắm do $T$ nó gò bó quá.cầm cái iphone 6s màn hình 4.7 mà nó to ngang cái G2 5.2" mà lại không full HD nữa.
hệ điều hành
2
Note 5 test tốc độ thấy bị lép vế rất nhiều so với 6s mà bác, $T$ em 6s này tận 2GB cơ mà, ngang với mấy con 4Gb cửa các dòng khác.
ram
1
Hic mấy bác chê $T$ iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì ram 1GB thì hơi thiếu thốn, h ram nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
màn hình
1
Hic mấy bác chê màn hình iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì $T$ 1GB thì hơi thiếu thốn, h ram nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
ram
2
Hic mấy bác chê màn hình iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì ram 1GB thì hơi thiếu thốn, h $T$ nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
ram
1
Mình cảm thấy 6s $T$ 2gb nhưng chỉ nhanh hơn ip6 có một chút xíu. Ở hiện tại thì chưa biết, nhưng tương lai update hệ điều hành, chắc mới thấy rõ được,
ram
2
6s bị nóng máy là đúng rồi, do $T$ nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
chip
2
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà $T$ khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
ram
1
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn $T$ hơn
pin
2
Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó $T$ kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.
pin
2
Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s $T$ rất tốt.
pin
1
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì $T$ đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s pin trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là pin yếu, hehe
pin
1
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì pin đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s $T$ trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là pin yếu, hehe
pin
1
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì pin đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s pin trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là $T$ yếu, hehe
pin
2
Mỗi tội 6s $T$ yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
pin
2
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do $T$ 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
ram
0
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? $T$ cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
camera
1
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ $T$ 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là camera cũng đẹp hơn so với ip6.
ram
1
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ ram 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là $T$ cũng đẹp hơn so với ip6.
camera
1
Ip nâng cấp những tính năng không thiết thực. Chẳng hạng như $T$ chắc éo ai dùng hoặc nghịch tý là chán
live photo
2
$T$ nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu sắc hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
camera
2
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp $T$ là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu sắc hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
ram
1
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái $T$ hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
màu sắc
1
$T$ nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
camera
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. $T$ đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
máy
2
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. $T$ trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
camera
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm $T$ nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
touch id
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ $T$ hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
3d touch
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ $T$ 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
ram
1
Ghét cái $T$ , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì ram 2GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
camera
2
Ghét cái camera , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì $T$ 2GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
ram
1
$T$ quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá camera trên smartphone uy tín đã làm rồi. Pin quá tệ, nhất là 6s.
camera
2
Camera quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá $T$ trên smartphone uy tín đã làm rồi. Pin quá tệ, nhất là 6s.
camera
0
Camera quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá camera trên smartphone uy tín đã làm rồi. $T$ quá tệ, nhất là 6s.
pin
2
$T$ yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
pin
2
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về $T$ và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
chip
1
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và $T$, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
ram
1
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà $T$ cũng không thể trâu hơn được.
pin
2
Phiên bản này có quả cải tiến, $T$, màu sắc Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
camera
1
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, $T$ Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
màu sắc
1
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, màu sắc Rose Gold mới cho chị em và $T$ 2GB là đáng chú ý nhất.
ram
1
$T$ trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
pin
1
Pin trâu hơn . $T$ cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
ram
1
Pin trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . $T$ cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
máy
1
Em dùng thì thấy $T$ hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn pin thật đấy.
pin
2
Em dùng thì thấy pin hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, $T$ 2GB nó ngốn pin thật đấy.
ram
0
Em dùng thì thấy pin hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn $T$ thật đấy.
pin
0
$T$ không chụp được xa mấy. Quá bình thường không có j suất sắc.
camera
2
Tính mua vì em 6s có 2GB $T$ nhưn mà gặp camera vậy hơi trùng tay tí rùi.
ram
1
Tính mua vì em 6s có 2GB ram nhưn mà gặp $T$ vậy hơi trùng tay tí rùi.
camera
2
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. $T$ cao, ram quá khủng khiếp so với IP6.
cấu hình
1
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. Cấu hình cao, $T$ quá khủng khiếp so với IP6.
ram
1
IPhone chụp ảnh đẹp nhất từ trước đến nay, chưa kể còn được trạng bị thêm $T$ 2GB, chơi game mượt mà.
ram
1
$T$ mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, giá trên trời.
màu sắc
1
Màu sắc mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, $T$ trên trời.
giá
2
$T$ bình thường, nhưng với ram 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
cấu hình
2
Cấu hình bình thường, nhưng với $T$ 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
ram
1
Không thích iphone vì $T$ cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
giá
2
Không thích iphone vì giá cao, $T$ xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
máy
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, $T$ yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
pin
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, $T$ yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
ram
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, $T$ kém, 3g, wifi lởm.
sóng
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, $T$, wifi lởm.
3g
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, $T$ lởm.
wifi
2
Biết bao thế hệ ngậm ngùi với ram 1gb, h nó đã lên 2gb cho bằng anh bằng em rồi.
Máy cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp ram thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag
Mình thì không quan tâm lắm đến ram, nhưng camera đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu
Các dòng khác toàn ram 3gb, 4gb mà giờ ip mới nâng cấp lên 2gb mà ác ifan đã sốt hết cả lên.
Cá nhân mình thấy tốc độ em 6 với em 6s không khác nhau là mấy. chắc ram 1gb vẫn đủ mượt rồi, nên chắc chờ lên ip7 rồi nâng cấp 1 thể.
Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có màu Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là ram 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.
Camera nâng câp rõ rệt, chụp hơn thằng 6 ở khoản chụp ban ngày, ảnh cho nét và thật hơn.
Mính thích dùng các phiên bản s hơn vì nó là bản nâng câp dáng kể so với bản thường. Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và ram. Máy cầm khá đầm tay hơn, không bị ơi linh tinh như em 6.
Mình thấy em 6 của mình chạy vẫn mượt lắm, không chụp ảnh mấy nên không care lắm đến camera và ram. Dành tiền chờ ip7, xem kiểu dáng có thay đổi tý nào không.
2 GB RAM không có gì to tát đối với anh em Android nhưng ở iOS, nó là một món nâng cấp vô cùng quý báu.
Mình nghĩ chắc nhiều bạn sẽ cười vì chỉ có 2 GB RAM thôi mà sao người dùng iPhone thấy sướng đến thế nhưng nó quả thật đúng. Hiện giờ nhiều người vẫn hài lòng với iPhone 6 chỉ có 1 GB RAM thay vì chọn những máy Android có 3 GB thậm chí 4 GB RAM.
2 GB RAM chỉ có thể xếp vào hạng tầm trung bên Android nhưng đối với những ai iPhone 6 trở về trước thì đây là một nâng cấp vô cùng lớn.
Tốc độ nhận diện dấu vân tay của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ RAM tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
Lên 12MP cũng chỉ để quay 4k, chất lượng ảnh không cải thiện mấy, dự là ip7 cũng chỉ tốt hơn 1 tí, có lẽ phải 7s mới cải thiện camera nhiều
Con 6S $T$ trâu vãi﻿
pin
1
6s sử dụng hao $T$ lắm
pin
2
Thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng $T$. Nếu ko thì mình đã tậu 1 e﻿.
pin
2
$T$ iphone 6s có retina flash nhìn cái là biết﻿.
camera
0
Sao $T$ iphone 6s hết nhanh vậy trời ai có cách nào tối ưu không giúp mình với.
pin
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
Mình mới lấy em iphone 6s đây. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và pin quá yếu.
Đã xài thử cái của bà chị. Chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh, chạy cũng khá mượt. Camera sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là khi thiếu sáng. Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ hiệu năng 6 điểm thôi.
Khả năng hoàn thiện rất tốt, trải nghiệm được chăm chút rất kỹ đến từng chi tiết, âm thanh rất tốt, quản lý pin tốt. Sau màn hình cảm ứng đa điểm, bây giờ là cảm ứng lực. Nhược điểm của iPhone 6s bây giờ là camera chưa theo kịp các đối thủ đến từ Sony và Samsung, dù sao camera của iPhone 6s vẫn là quá đủ dùng rồi.
Pin hơi kém
Mỗi tội 6s pin yếu hơn
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. cảm biến thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.
Định chờ iphone 7 nhưng thôi. Ram 2gb thì dùng tẹt vài năm cũng không sợ bị lỗi thời.
3D touch là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có. Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn. Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+
Cầm con iphone màu vàng hồng thì con gà nó cũng biết là là chỉ 6s mới có. còn 1 điều này nữa là con 6s thấy nó nhanh hơn con 6s+ dù 2 con mua cách nhau có mấy ngày thôi.
Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
Màn hình của 6s có đẹp như 6s+ ko vậy mấy bác? Như 2 vc em đang dùng 6 và 6+ thấy màn của 6 màu nhợt nhạt quá, trong khi đó 6+ màu sắc đẹp hơn bao nhiêu
Chụp tối thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp camera để chụp ban đêm và phơi sáng nhỉ
Vừa mua được mấy hôm. Touch ID ngon, pin ngon, nhanh. lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s, lỗi app gọi điện thi thoảng có ng gọi tới có chuông nhưng không thấy giao diện nhận cuộc gọi.
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.
6s chả khác gì 6 thường cả, có khác phải đợi 2,3 năm nữa apple ra pb mới thời điểm đó ram 2gb và chip mới cho thấy sự khác biệt. Cũng như 5,5s bây h. Thời mới ra gần như hơn nhau mỗi cái vân tay, h mới thấy pin 5s tốt hơn 5 hẳn
Vấn đề là chất lượng ram 1G của ios so với 2G của adroid cái nào tốt hơn bạn ơi,ip nó ko màu mè hoa lá 3G,4g hay màn 2K 4K đâu.
Chuẩn bác, tại bác ấy cứ thích so sánh vs android. Bản chất của hai OS khác nhau, ios đến h ram 1gb vẫn chạy mượt đấy thôi. Android mà ram 1gb thì xác định là lag sau 1 time dùng. Còn màn hình 2k hay 4k dĩ nhiên là tốt, nhưng tốt lên ko bao nh so vs full hd mà pin kém đi thì cũng chẳng ích lợi gì, cứ để full hd chạy có phải hay hơn ko, sau này cải thiện dc công nghệ pin lên cũng ko muộn.
A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. Màu Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
Nhưng phải nói thật dùng thử 6s của đứa ở cty : giải trí trên cả tuyệt vời, chụp choẹt nhoay nhoáy, game giếc chạy vèo vèo, màn đẹp và màu sáng, hình ảnh trung thực, thân máy khá sang chảnh, dùng để dụ ánh mắt khá ok. Nhưng những cái đó mình lại chưa thấy cần, vì PP cũng đủ độc, đáp ứng đủ nhu cầu cv và giải trí.
Nhận xét về nâng Ram là chuẩn nhất. Công nhận chơi mấy ngày mà app mở từ mấy hôm trc quay lại vẫn ko bị load lại
5s pin nó vốn đã kém sẵn rồi, xài lâu nữa thì nó lấy gì so với 6s thế ?
Cá nhân e thấy còn lâu apple mới nâng cấp lại ram với camera !! Cho nên bây giờ mua 6s dùng lâu dài là hợp lý !!
Nói ko phải chứ, đàn ông mà mua màu hồng xài thì cũng nên xem lại giới tính :3
Có 1 điểm làm mình đắn đo khá nhiều giữa iphone 6s và 6s plus là về camera và màn hình. Nếu như 6s gọn gàng đẹp mã nhưng lại rút giảm một số tính năng của camera và độ phân giải thì khá đáng tiếc.
Đánh đổi điều đó chính là hệ điều hành và 2Gb ram ạ. LÀ mình thì MÌNH SẼ ĐỔI ĐẤY.
Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . pin thì tạm ổn . cảm nhận cái hệ điều hành nó ổn định nhìn khá đơn giản ít ứng dụng rác .
Dung lượng pin thấp hơn mà thời lượng sử dụng pin là như nhau? Điều này có chính xác không?
Chả có nhẽ dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d toàn lag và giật. Còn pin yếu xìu thế kia thì chịu rồi, 1 ngày sạc ít nhất 2 lần =.
Pin gấp đôi iPhone 5s tôi đang dùng và gần bằng 6+. Có thể là pin 5s đã chai phần nào nhưng thế vẫn là quá tốt. Về tốc độ và trải nghiệm thì phải nói là gần như hoàn hảo, qua nhanh. Nhờ cái 3d touch thao tác cái gì cũng tiện, đang gõ dở chỉnh sửa rất nhanh, xem trước nội dung cũng là cái tôi cực thích.
Pin 6s không thể double so với pin 5s.
Về camera nó thua lumia cao cấp là điều hiển nhiên, chỉ hơn dc mỗi cái auto nhanh mà thôi. còn lại thua tất!
cái camera trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp chip, vỏ máy cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích màn hình, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7. Nhưng camera và pin chắc chắn vẫn chỉ là những nâng cấp nhỏ thôi, không có tính đột phá. Đợi đến thời điểm camera vượt qua được giới hạn vât lý hiện giờ và phát minh ra một dạng pin mới dung lượng cao hơn.
Pin hẻo không trụ được hết ngày.
Phone 6s mà màn hình full HD thì tôi thua ông rồi, được full HD cũng mừng Apple keo quá
So sánh về chất lượng màn hình 6plus vs 6s thì như thế nào ad. Tại thấy các thím đánh giá nhìn màn hình 6plus quen rồi chuyển qua 6 cảm giác ko đc mịn, đẹp bằng.
Tôi chỉ quan trong mỗi cái pin và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá vs 2gb ram, cam 12mp, 3D touch nhưng. ram 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram. Camera 12mp nhưng chất lượng chụp buổi tối ko có nhiều đột phá, đặc biệt nếu so vs note 5 hay g4, 3D touch: mình ko dám ý kiến vì cần tgian để ng dùng thay đổi thói quen.
Cái 3D touch chỉ maketing là chính, bấm như cảm ứng điện trở, không thực sự hữu dụng.
Pin yếu quá dùng bất tiện.
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
Tôi ko đồng ý lắm. Mình quyết định mua 6s cũng vì vậy. Nói ip6s nâng cấp nhỏ nhặt nhất. Trong khi từ ip5 5s 6 đều ở mức 1gb ram. Nói về hiệu năng thì ip6s quá đáng mua. Mình thấy nâng nhỏ nhặt nhất phải là từ 5s lên 6. Hiệu năng k tăng nhiều mà chỉ thay đổi kích cỡ màn hình. Còn k biết ông có dùng 6s ko mà phán 3d touch ko đem lại lợi ích lớn. Có 3d touch xài các tác vụ rất tiện dụng.
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. Hđh quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB ram luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất lần này mình nghĩ là ram, làm cho việc trãi nghiệm máy thoải mái hơn.
Nút home nhạy quá thì định quy định ngón nào dùng để mở máy, ngón nào chie để check giờ hoặc chụp hình
Iphone 6s vẩn camera lồi , ko đẹp tí nào , đành xài 5s và 5c thêm 1 thời gian nữa, chờ iphone 7 thế nào
Nút home nhanh quá đáng.
Đã bao nhiêu lâu rồi apple trung thành vs camera 8mpx và chỉ đến đời 6s mới lên 12 mpx. Đa số các phiên bản IP đều dùng RAM 1GB và chỉ có 6s là bắt đầu nâng RAM 2GB. Màn hình 3D-Touch mới nhất dc áp dụng trên smartphone. Còn nếu bác so vs android thì RAM 2GB, camera 12 Mpx đã quá tầm thường ngoại trừ 3d-touch và bộ nhớ kiểu mb12'.
Đang xài S6 và 6S+. Quả thực nâng cấp ram và Apple A9 khiến ip nhanh và mạnh khủng khiếp. Cơ mà nó nặng kinh khủng. To và vướng nữa.
Vỏ nhôm serie 7k: đây gần như là phiên bản cứng nhất của nhôm hợp kim. 3D-Touch: cái này còn chờ đánh giá tương lai nhưng rất có tiềm năng. Màn hình Full-HD: nhưng mắt ng dù Full HD, 2K hay 4K thì cũng chưa thể phân biệt dc ở 1 khoảng cách tương đối, dĩ nhiên là độ phân giải càng cao càng tốt nhưng sẽ phải đánh đổi thời lượng pin. Cái này tùy quan điểm nhưng mình nghiêng về thời lượng pin hơn. Camera: 12MPX, quay phim 4k, 1080-60fps, live photo là những nâng cấp tuy nhỏ nhưng hữu dụng. Đặc biệt quay phim 4K theo mức dung lượng bộ nhớ thay cho việc chỉ max 5p trên flagship android. Sức mạnh phần cứng: Vi xử lý mới nhất, RAM 2GB, bộ nhớ Flash tốc độ nhanh nhất tại thời điểm hiện tại dc áp dụng từ MB 12'.
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
Cái 3d touch max sida nếu so vs longpress same same nhau, camera cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test camera uy tín nhất thế giới.
Để t xem bảo giờ mấy máy android lên 3D touch nè . Apple đúng là luôn làm cuộc cách mạng công nghệ khiến các hãng điện thoại khác phải học hỏi theo sau : Chip 64 bit , thiết kế nguyên khối , touch ID , thanh toán di động
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
Vẫn cái $T$ quá xấu so với 5 và 5s tạo độ nhảm của IP lên rất nhiều, thực sự thất vọng
thiết kế
2
Mình mới lấy em iphone 6s và đây cũng là lần đầu tiên sở hữu dòng iphone. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là $T$ sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và pin quá yếu.
thiết kế
1
Mình mới lấy em iphone 6s và đây cũng là lần đầu tiên sở hữu dòng iphone. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là $T$ cắt cổ và pin quá yếu.
giá
2
Mình mới lấy em iphone 6s và đây cũng là lần đầu tiên sở hữu dòng iphone. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và $T$ quá yếu.
pin
2
Đã xài thử cái của bà chị, chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh (bản gold), chạy cũng khá mượt. $T$ sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là lúc thiếu sáng.
camera
0
Với mức giá 20 củ thì nên chấm $T$/ hiệu năng 6 điểm thôi.
giá
0
Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ $T$ 6 điểm thôi.
hiệu năng
0
Tuyệt vời và lại có $T$ lớn
màn hình
1
$T$ chưa cao
hiệu năng
2
Miễn sao trải nghiệm $T$ tuyệt vời là ok rồi
hiệu năng
1
Khả năng hoàn thiện rất tốt, trải nghiệm được chăm chút rất kỹ đến từng chi tiết, âm thanh rất tốt, quản lý pin tốt. Sau màn hình cảm ứng đa điểm, rồi đến nhân diện vân tay, bây giờ là cảm ứng lực, iPhone luôn biết cách khiến mọi đối thủ phải chạy theo mình. Nhược điểm của iPhone 6s bây giờ là camera chưa theo kịp các đối thủ đến từ Sony và Samsung (dù ứng dụng chụp hình rất hoàn hảo), dù sao camera của iPhone 6s vẫn là quá đủ dùng.
$T$ hơi kém
pin
1
Dù có nói ra vào thế nào đi nữa thì $T$ chạy vẫn là mượt nhất.
hệ điều hành
1
Theo một trang công nghệ nước ngoài thì camera của Iphone 6s chụp khá tệ,đứng thứ 10 trong các Flagship cao cấp hiện nay.Về Việt Nam thì sao Iphone vẩn đứng số 1 ít nhất cũng phần camera.Đa số khi so sánh camera với Flagship như LG g4 hay Galaxy s6 chẳng hạn thường Iphone vẩn ghi điểm nhiều hơn.Tin tôi đi sự thật không phải như thế đâu,dìm hàng đấy.Với sự giá quá cao hoặc cao gấp đôi,gấp 3 Flagshíp cao cấp khác đã làm thay đổi những suy nghĩ tiêu cực.Phải chăng đồng tiền làm hoa mắt và lung lây ngòi bút.
$T$ Gold-Rose này chắc do Thím Cúc nghĩ ra
màu sắc
0
$T$ Retina thật chất là màn hình IPS loại cao cấp thôi, mà công nhận IP6S rất là mi nhon
màn hình
1
Vẫn thích 6s hơn vì có $T$
3d touch
1
Bỏ 15 chai mua 6S $T$ 16gb, pin 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
dung lượng
0
Bỏ 15 chai mua 6S 16gb, $T$ 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
pin
1
Iphone nhanh hơn chỉ là cảm giác, bởi vì nó không có các hiệu ứng ví dụ như chuyển cảnh hoặc hình động, chứ bản thân $T$ của nó không mượt hơn
hệ điều hành
2
iPhone 6 và 6S là $T$ đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
thiết kế
2
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi $T$ và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
phần cứng
2
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và $T$. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
phần mềm
2
Ip mà đẹp gì? Thời đó qua rồi. 6 và 6s cái $T$ lồi nhét vô dãy nhựa to kềnh vừa tù túng vừa tởm lợm.
camera
2
Đẹp gì hả trời. $T$ thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì thiết kế k hài hòa
camera
2
Đẹp gì hả trời. camera thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì $T$ k hài hòa
thiết kế
2
Iphone mà kêu đẹp, $T$ lồi, dải nhựa thành thánh, thiết kế không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
camera
2
Iphone mà kêu đẹp, camera lồi, dải nhựa thành thánh, $T$ không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
thiết kế
2
Thích $T$ 6s
ảnh
1
$T$ iphone cầm vẫn sướng hơn
thiết kế
1
Mình đang dùng 6s cũng gần 1 năm. Đến nay thấy pin lúc thì đung tốt. Lúc thì còn 20% pin tự nhiên chụp cái ảnh là tắt nguồn luôn. Lúc thì pin dùng lâu hết. Ip thì nếu vào mạng. Mạng yêu thì sẽ nhah hết pin hoặc dùng 3g
Máy chạy mượt mà, chạy app lên nhanh khỏi nói. Dung lượng pin không nhiều như các máy android nhưng là IOS nên thời gian sử dụng rất lâu. Phải 2 ngày mới sạc 1 lần. Chụp hình không phải là đẹp nhất, nhưng thuộc dạng top các smartphone bây giờ. Rất xứng đáng với cái giá tiền bỏ ra để sở hữu.
Tốt máy mượt mà pin khoe hêh đúng là ios có khác hehe Nhân viên tận tình dù đã khuya vẫn làm xong công việc
Máy nhanh và mượt, chụp hình đẹp cảm biến nhanh chuẩn, 1 dải loa nhưng nghe chắc và to. Nhược điểm là pin kg dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, camera lồi ốp lưng vào thì máy sử dụng chơi game nóng sẽ kg tản nhiệt dc.
Máy đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.Nhân viên tư vấn tận tình, cám ơn TGDĐ rất nhiều!
Máy mượt, chụp hình đẹp, pin trâu, sản phẩm của Apple rất tuyệt vời
Mới mua máy, nhìn chung máy xài mượt,chụp hình đẹp. Mình mua thời điểm đó cũng trễ rồi nhưng các bạn cung nhiệt tình ,rất thích.
Mới mua máy tối qua.dùng mượt, cảm biến nhạy, pin khá tốt. mới chuyen sang ios nen hơi khó dùng.
Chuyển từ ip6s lên ip6s+ là hoàn toàn đúng đắn. Pin ip6s+ bền hơn, xài được 4-5 hôm; máy cầm đầm tay; chụp hình đẹp. Nếu đã xài ip sẽ k ai muốn chuyển sang Android. Sản phẩm của Apple là trên cả tuyệt vời.
Mình mua ngay đợt khuyến mãi nên giá chỉ 13.5 triệu, bằng với giá bên Mỹ luôn. Còn về hiệu năng thì khỏi nói, mượt mà và ổn định. Điểm duy nhất chưa hài lòng là pin không như mong đợi. Onscreen chỉ khoảng 5-6h gì đó (có lẽ là mình xài cường độ liên tục). Chấm điểm 8/10
Tôi dùng điện thoại bao đời nay và đây đúng là điện thoại tuyệt vời nhất. Nếu các bạn đã dùng iPhone thì sẽ không bao giờ muốn dùng hãng điện thoại khác
Mình có mua may iphone 6s plus 32g ở thế giới di động máy dùng mượt vào mạng nhanh pin thì mình dung đươc hon 1 ngày.nói chung dung rất tốt.
Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, màn hình to, nét nên xem phim bá cháy luôn. Pin dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc.
Pin dùng ban đầu thì được lâu nhưng về sau nhanh hết ứng dụng vào thì nhanh
Camera nét,chụp hình miễn chê Pin trâu,dùng 1,5 ngày mới hết pin Chơi game không bị đơ máy
$T$ đẹp ,camera chụp hình rõ ,sang trọng
máy
1
Máy đẹp ,$T$ chụp hình rõ ,sang trọng
camera
1
Mình cũng mới hốt em này ở TGDD, sau thời gian sử dụng cảm nhận là máy rất mượt, sài rất đã, $T$ chụp hình cũng rất đẹp, cảm ơn TGDD nhiều.
camera
1
$T$ đẹp, chơi game tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
máy
1
Máy đẹp, chơi game tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
pin
1
Máy cực mươt, pin trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. Máy khá lơn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
Mình mang về dùng thử, cảm nhận khó xài vì phải thiết lập đủ thứ nào là APple id, icloud mấy cái đó đọc hướng dẫn làm mãi chả hiểu gì. Rồi ghét nhất là mỗi lần bật 3g phải vào cài đặt ko có tùy chọn nhanh.
32gb xài vừa đủ, lưu 3 app mạng xã hội, các app linh tinh thêm 3 cái game nữa rồi lưu hình ảnh là vừa khít.
Dùng đã lắm, nhanh, mượt, chụp hình selfie quá đỉnh tiếc là không có chụp bằng cử chỉ màn hình to khó bấm chụp.
32gb vừa đủ dùng cho một người những ai thích selfie như mình, trong máy chỉ sử dụng một vài ứng dụng như face, zalo, và 1 vài ứng dụng chỉnh sửa ảnh thôi, nhạc mình toàn nghe online thôi à nên việc dùng lưu ảnh lưu file khá thoải mái đó.
Apple ra bản 32gb rất hợp lý, 16gb thì quá tệ không đủ lưu còn cao hơn thì mắc quá 32 là vừa đủ xài, giá cũng hợp lý.
Apple ra bản 32gb này cũng tốt, rẻ mà cũng vừa đủ dung lượng để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
Mua về xài mượt, game tốt, phim đẹp, chụp khá. pin ổn, tuột hơi nhanh. bản cập nhật hơi nặng.
Pin dùng đc trên 9h chụp hình đẹp. Mình khuyên các bạn nào đi mua máy. Lựa ngày tốt mà đi. Chứ mình đi nhầm ngày 23 phải đổi máy 3 lần vì máy bị lỗi do nhà sản xuất.
$T$ đồ họa xử lí rất nhanh, touch id nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
chip
1
Chip đồ họa xử lí rất nhanh, $T$ nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
touch id
1
$T$ chạy mượt, touch id nhạy, camera chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
máy
1
Máy chạy mượt, $T$ nhạy, camera chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
touch id
1
Máy chạy mượt, touch id nhạy, $T$ chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
camera
1
Máy xài OK iPhone đăng cấp $T$ sắc nét chụp hình rõ nét
màn hình
1
Chất lượng, $T$ cao, đẹp. Tôi thích sản phẩm này. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè
hiệu năng
1
Quá tuyệt vời, $T$ chạy mượt, touch id nhạy, không còn gì để chê.
máy
1
Quá tuyệt vời, máy chạy mượt, $T$ nhạy, không còn gì để chê.
touch id
1
$T$ tuyệt vời, hiệu năng cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
thiết kế
1
Thiết kế tuyệt vời, $T$ cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
hiệu năng
1
$T$ hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
máy
2
Máy hơi nặng, nhưng $T$ xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
pin
1
Máy hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! $T$ chụp nét lắm ạ!
camera
1
Dùng iPhone 6s cảm thấy rất hài lòng , $T$ rộng chơi gam thoải mái
màn hình
1
$T$ chạy nhanh với mọi tác dụng, pin trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
máy
1
Máy chạy nhanh với mọi tác dụng, $T$ trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
pin
1
Sản phẩm rất ok và phục vụ tốt:) Rất hài lòng với chức năng cũng như $T$, độ ổn định:)
pin
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà, xài iphone tôi k có cảm giác chán như đã xài samsung hay những máy khác trước đây, giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photos trên máy này.
Ok lắm mọi người ak mua đi không thôi hết hàng đó nhé anh chị em
Máy chạy tốt pin khoẻ , chạn vào là chạy . Ok mình đang dùng phiên bản 128G . Tuyệt hơn iphone 7
Rất hài lòng vì máy chạy không đứng, tích hợp được nhiều chương trình trên máy vẩn ok
Tuyệt vời, sản phẩm quá tốt không có gì để chê cả, thái độ nhân viên cũng rất tuyệt.
Iphone 6s plus rất ngon, vô nhiều tab mà không bị lag. Apple mãi đẳng cấp.
Trước giờ toàn dùng Samsung, giờ chuyển sang Iphone thấy cũng ngon lành quá! Mượt mà và trung thực.
Máy mượt.pin dủng tốt. (tuỳ theo ng dùng) hệ đều hành ổn định(hơi khó sử dụng cho ng moi sử dụng IOS lần đầu) màng hình lơn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.đang gom lúa mua cho vợ
Ip 6s plus 32g có bị tróc sơn như các phiên bản trước k vậy.đang tính mua mà sợ bị bong sơn
Dùng sướng lắm, nhưng chơi game thì còn hạn chế quá hi vọng apple thấy được suy nghĩ của KH hơn để có nhiều nhiều game thêm nữa
Thế là tốt lắm rồi đừng thắc mắc làm gì hàng iphone này xài thì qúa tuyệt nhưng nó vẫn mau hết phin hơn những dòng sản phẩm khác nhưng bù lại cái lỗi đó thì được một cái là xài iphone phong cách và hoành tráng lắm
Tương đối ổn định, mượt, bền, đẹp. Muốn thay đổi thêm về thiết kế cho nhỏ gọn.
Trước hết là bề ngoài nhìn rất sang . Màn hình rộng . Bộ nhớ 32GB là vừa để xài . Chụp hình đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
Iphone 6s plus tuyệt vời, tóm lại không có gì phải phàn nàn ,bản thân tôi sử dụng rất là tuyệt chụp hình rõ nét sáng đẹp.
Rất tốt với nhu cầu sử dụng cua tôi,máy chỉ hơi bị lác ở nút HOME ảo thôi.
Xài tốt, máy nhanh, bền, lớp xi viền dù xài ốp lưng vẫn dễ bị tróc
Tự động mất nút activetooth ( nút mờ mờ sd như nút home ak ) Loa nghe có lúc rè giống như rà đài radio k nghe j, phải tắt máy khởi động lại
Tuyệt vời vs $T$ lớn, pin lâu, camera chụp ảnh cho hình cực nét.
màn hình
1
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, $T$ lâu, camera chụp ảnh cho hình cực nét.
pin
1
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, pin lâu, camera $T$ chụp ảnh cho hình cực nét.
camera
1
$T$ dùng ngon, ổn định, pin tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
máy
1
Máy dùng ngon, ổn định, $T$ tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
pin
1
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , $T$ khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
thiết kế
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
giá
1
Máy sài rất tốt, pin cũng lâu hết. Thiết kế quâ đẹp, rất sang trọng.
Trải nghiệm rất tuyệt vời.mặc dù các thế hệ smartphone mới ra cách đây chưa lâu. Nhưng iphone 6s plus vẫn không thua kém các sản phẩm mới ra mắt
Nói chung máy chạy tốt pin củng tốt hệ điều hành chạy tốt tuyệt vời
Xài tốt nói chung đạt chuẩn day. Cần nâng cao hơn nữa iPhone 6s plus 64 G xài được
Chơi game rất mượt và không lag , tôi rất thích
Dùng rất tốt, mượt và hoàn toàn ưng ý với quyết định mua em nó
Tôi thấy sản phẩm này dùng cũng được, tôi dùng máy này rất ưng ý.
Tuyệt vời tại thời điểm này. Hợp lý giá tiền. Công nghệ không quá cũ.
Ngoài thời lượng pin không ấn tượng và mặt lưng hơi tệ thì tuyệt vời! tối nay mấy anh em seeder lại khổ rồi
Tuyệt vời hơn nếu cái camera nó không nhô ra thô quá.
Dù có nhiều ý kiến khác nhau, nhưng mình tin là Iphone 6s sẽ thành công.
Tuyệt lắm nếu như $T$ trâu hơn nữa
pin
2
Xác nhận là nếu $T$ trâu hơn như 6 plus thì quá đỉnh.
pin
2
Vâng kiệt tác vẫn $T$ lồi bo tròn 4 góc nhưng ip thì tuyệt hãng khác thì ko vãi thật.
camera
2
Thực sự mặt sau rất xấu. Ghét nhất cái $T$ lồi và dải dựa mặt sau.
camera
Mình nhìn ở ngoài nhiều lần rồi mà vẫn thấy nó xấu, $T$ lồi thì ko nói làm j, vô duyên nhất là 2 cái nhựa màu trắng
camera
0
Trước dùng 5s thì thấy $T$ vàng đẹp nhưng lần này 6 quyết định lấy màu bạc
màu sắc
1
$T$ vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu xa cái mặt lưng, 5s màu vàng đẹp bao nhiêu thì 6s màu vàng xấu bấy nhiêu
màu sắc
0
Màu vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu xa cái mặt lưng, 5s $T$ vàng đẹp bao nhiêu thì 6s màu vàng xấu bấy nhiêu
màu sắc
1
Màu vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu xa cái mặt lưng, 5s màu vàng đẹp bao nhiêu thì 6s $T$ vàng xấu bấy nhiêu
màu sắc
2
Cũng bình thường, đâu có gì ghê gớm. Vài hôm nữa lại có bài về iPhone 6+ còn tuyệt vời hơn 6 nhiều, nào là màn to đã hơn cho cảm giác sướng hơn, camera nét hơn, màn hình đẹp hơn.
Bài về 6+ thì cũng đã có được 1 thời gian rồi nhé . Dù ai có nói gì đi nữa thì sự thật nó vẫn là sự thật !
Vài bữa nữa lại có bài iPhone 6+, chiếc smartphone toẹt vời trên cả toẹt vời. Mình biết là BB Passport tuyệt vời hơn, và mình cũng thấy vậy
Cũng như ở 5 mới đầu chưa ra thì chê , đến lúc ra rồi thì lại cháy hàng ý mà.Riêng mình thì mình thích iphone ở hệ điều hành và cách apple chăm sóc khách hàng.
Đúng hay nhất là $T$. Còn lại thiết kế chưa được như Sony z3
hệ điều hành
1
Đúng hay nhất là hệ điều hành. Còn lại $T$ chưa được như Sony z3
thiết kế
2
Ip6s nhìn càng quen mắt càng thấy đẹp
$T$ quá tuyệt vời.
thiết kế
1
Không ngờ soi kỹ thì iphone 6s nhiều điểm tệ như vậy so với phần còn lại của thế giới, nhưng lỡ đặt mua nó rồi, mê đột xuất vì thiết kế, nhỏ gọn mỏng và độ hoàn thiện, touch id, review thiếu touch id không biết tốt hơn thế hệ đầu không ?.
Hôm nay em cầm 6s của thằng anh mới sài gòn về tuyệt vời ông mặt trời.
Có bà chị ở chỗ làm đang dùng 6s đã cầm thử và nghịch thử, đúng là hiện tại chưa thấy có gì để chê.
Với tôi đó chỉ là 1 chiếc smartphone chạy theo thời thế, không còn là một kiệt tác nghệ thuật và công nghệ nữa.
iPhone vẫn luôn là chiếc smartphone tuyệt vời. Là thiết bị để các hãng khác đem so sánh!
Theo mình thì độ cuồng của ifan là vô cùng lớn nên dẫn đến một điều là người ta hay lấy nó ra để so sánh.
Dùng pin tới 3 giờ chiều rồi mượn máy nào dùng đến tối đây ?
Mình dùng ip6s được gần 1 tháng. Lướt fb+ đọc bao gần như liên tục 12tieng còn 20% pin. M cũng test nghe nhạc +lướt fb và đọc báo thì 11 tiếng hết pin
Chưa ổn định so với ios cũ nhưng cũng thuộc hàng ổn định. Một số apps chưa được update để hỗ trợ cho ios 8 thì có thể bị crash. Những apps mình đang sử dụng chưa thấy bị crash do lỗi ios 8.
Đến bao giờ mới có iPhone mỏng như 1 chiếc thẻ ngân hàng!
Sr vì nói ra câu này, hình như ad nói về sp của apple có vẻ hơi thái quá thì phải,mình thấy nếu nói về các hãng khác thì ko bao jo được như thế mặc dù nó cũng rất tốt,có vẻ cũng hơi si thì phải.
Thu nhỏ cái viền nhựa đi, thu gọn viền 2 bên màn hình nữa thì mới đẹp
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm màn hình to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái mặt lưng với 2 cái dãi nhựa nhìn quá khủng khiếp.
Tuyệt nhưng đã chọn 6plus
Tất nhiên với lão admin này thì iphone là kiệt tác nhân loại rồi, chả cần phải viết bài dài dòng
Bài đánh chi tiết,có khen có chê làm hài lòng nhiều người ko thích nó, có một điều là camera cho chỉnh ev vậy nó nằm ở đâu sao tìm hoài ko thấy
Thêm "Điều làm cho iPhone 6 không tuyệt vời", giá quá mắc so với quy định.
IPhone 6s rất ngon nhưng iPhone 6s+ ngon hơn. Từ ngày dùng iPhone 6s+ mình đã tự tin hơn khi ra khỏi nhà mà ko càn cầm pin backup
Đã ra tiệm và trên tay ,thực sự ko có gì nổi bật cả, với cái giá ngất ngưởng ở vn thì chỉ vì cái thương hiệu thôi, ko có trái táo giá bằng nửa thì nhiều ng cũng phải suy nghĩ đắn đo, so với ip5s phải nói là xấu hơn nhiều,
Hơn nữa mình đang dùng ip ko phải ip6, mình chê nó xấu hơn 5s thì sai à?
Cái đt thoại như ip 6 nhưng ko có quả táo "ko phải của thương hiệu apple" vậy liệu có ai có bỏ tiền ra mua ko?
Nhìn hình mặt lưng xấu chứ ra ngoài cầm trực tiếp rất đẹp, có điều chỉ có iPhone là không mất đồng nào pr tại việt nam như hãng S, nhưng vẫn luôn được chăm sóc và đánh giá cao
Đồng cảm luôn, từ iPhone 5 trở lên mình hiếm thấy trường hợp bị nhờn nút home do bấm nhiều như trên iPhone 4, 4s
Đấy là vn sợ hư thôi vì chất lượng dịch vụ bảo hành ở vn quá tệ,bên nước ngoài bấm ầm ầm hư đc đổi máy mới
Nhờ xách tay iP6-128G mấy hôm chưa dám bóc vì phân vân có nên lên 6Plus không. Đọc xong bài này, bóc tem luôn rồi;
$T$ lồi thế mà nhỏ hả trời
camera
2
Thế phải như mấy con ss mới là nhỏ àh? Đã đc sờ ngoài đời thực chưa? Nó chỉ chó cái viền kim loại nhô lên thôi. Ko phải 1 đống xung quanh đâu ạh.
Xin lỗi nhé, Mình còn biết là 6s plus nó ít lồi hơn 6s đấy. Mình có thân gửi về để bán nên mình rất khó chịu cái camera của nó
Bài đánh giá quá chi tiết luôn. Ad đã nhấn mạnh là chiếc điện thoại đáng mua nhất, tốt nhất cho mọi người khỏi cãi nhau
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng pin , camera lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
Mình đang dùng 5s cũng sạc hơn 2h rưỡi đây, ip6s pin nhìu hơn chắc cũng hơn 4h
Mình đang dùng 1 em iphone 6 gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, màn hình to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
IPhone có thể ko phải là smartphone hoàn hảo, nhưng ở thời điểm hiện tại nó là smartphone bán chạy nhất
Ăn ở os, ăn ở cái viền nữa, viền 6 nhìn nó liền mạch đẹp hơn, viền z3/z3c bị khoét nhiều quá.
Híc quá hài lòng với 5s rồi ! Đọc bài này xong lại ngứa hết cả mình mẩy !
Đợi Iphone  7 cho nó hoàn hảo hơn nữa, chưa hài lòng với ip6s
Rõ ràng IP6s vẫn có những điểm yếu không thể không nhắc đến.
Mình là ifan, nhưng mình thấy iphone năm nay xấu hơn iphone 5. Đặc biệt là mặt lưng. Hơn nữa, màu vàng của iphone6s cũng ko dc đẹp, trông như màu đồng, ko sang như màu vàng của 5s. Màu xám xám là xấu nhất.
Cục pin hơn có 400mah tức là khoảng 25% dung lượng mà sạc lâu hơn những gần 2h. Có gì đó k ổn vì bản thân ipad 4 sạc cũng có 5h là full trong khi ip sạc những 4h
Thử dùng IP6s của thằng em chừng một tuần ( cho nó dùng lúa mì chủa mình ) mình thấy nó khá là hoàn thiện. Mình khá cầu toàn nên đánh giá ở mức khá tốt. So với một số bom tấn như note 4 hay z3 mình trên tay qua thì nói chung mỗi em có điểm mạnh đột phá cả. Nếu chia theo các mục thì lợi thế thuộc về em IP6 này.
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là mặt lưng và pin. Pin thì không quá tệ nhưng cái lưng nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi. Sau 2 3 hôm quen mắt thì không ghét nhiều như lúc đầu nữa. Còn nói chung thì khá ổn. Phong độ của apple vẫn khá tốt. Thực sự thì cầm và nhìn ở ngoài vẫn tốt hơn nhiều xem ảnh. Và so sánh cùng em ip5s mình đang dùng thì rõ ràng nó đẹp hơn đấy ạ.
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Trước xài 5s fw 7.0.4 óncreen cũng dc 6,7h. Giờ ip6s on chừng 4,5 tiếng là ngủm. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
Pin IP 6s đây ý hả? Thế lúc chơi game nặng như asphalt 8 dc khoảng nhieu tiếng thế?
Đây là pin iphone 6. Còn mình là đứa ít ngồi chơi game ở điện thoại vài tiếng ,nên cũng không rõ lắm,chỉ hay online facebook chat chit thôi. Nếu onl o app Facebook thì cứ 5 phút tụt 1 % pin. 1 tiếng tầm 12% pin.
Thôi thì các hãng khác lại mệt với Apple nữa rồi, đặc biệt là mảng tablet.
Từ thời sài ip4 đến nay đã chia tay mấy năm rùi. Chờ giảm giá sẽ mua 6s plus. Chứ 6s bé quá xá, mình xài đt phải trên 5.5 inch thôi, dù 2 tay 2 súng cũng phải to mới chịu.
Công nhận mặt sau xấu, nhưng sau đó dùng case thì mọi chuyện lại đâu vào đấy (mà phần lớn ae đều dùng case cả).
Bác này giống em, dán da rồi mua ốp các kiểu cuối cùng vứt hết, dùng iP6s nude! Hồi 5S dán cầm thích thật, lên 6 chắc bó tay rồi vì viền nó bo tròn!
Tại hạ chỉ thắc mắc sao 4h sạc với pin 1k6 thì sao gọi là lẹ nhỉ ???
Bạn nào bảo 99,99% không dùng nút home chắc thuộc loại vùng sâu vùng xa chưa thấy ai dùng iPhone bao giờ, không những dùng nút home để mở máy bằng touch id, mà còn dùng mua app thay cho mật khẩu, jailbreak rồi còn xài khóa app, home cảm ứng, đa nhiệm cảm ứng
Thế này đợi nhà mạng ra là làm 1 em thôi
Đúng là cầm trên tay và sử dụng thì mới thấy là nó rất ổn. Cảm giác thích hơn hẳn 6 luôn.
Giờ thì cầm iphone 5 5s cấn là đúng rồi 5 thì chê 4 cấn.6 lại chê 5 cấn
Không lầm khi quyết định mua con Plus128G. Thoả mãn được nhu cầu của mình
Tiền nong dư dả thì buy một e về làm vợ ngay không cần suy nghĩ. Còn eo hẹp thì không lên cố vì cái sướng không bù được nỗi khổ
$T$ có hơn 1800 mà sạc mất 4 tiếng cơ á ?
pin
2
Cùng ý với bạn. Like mạnh. Ios ngoài ipad ra mình sẽ ko mua iphone. Xài android tiện hơn. Cái tiện với mình là cổng hồng ngoại và otg
Camera tuy lồi nhưng vẫn đẹp hơn đa số hãng khác, SS không con nào không lồi mà lồi một cách thảm hại. và tuy lồi nhưng để trên mặt bàn hay mặt phẳng vẫn dùng như thường, vênh rất ít. Ngoài ra nó được phủ sapphire nên không xước được.
Loa Apple trước nay luôn ở đó và chất lượng ko có gì xuất sắc, nhưng vẫn luôn ở mức độ OK so với đa số sản phẩm đồng hạng. Nhưng những ai thực sự quan tâm giải chí có thật sự hài lòng với loa điện thoại? Loa boom sound HTC ư? No no no bull sh*t! Vẫn là loa đt mà thôi chưa kể cho dải loa ra mặt trước nhìn phát ớn
Mỏng là 1 xu hướng thiết kết của Apple trước nay chứ không phải bây h mới có. Nó mỏng hơn mạnh mẽ hơn nhưng lại giữ được thời lượng pin tương đương thế hệ trước thì cũng là một thành công. Đòi hỏi gì nữa?
Chống rung quang học mục đích không phải giúp ảnh nét hơn mà giúp ảnh bớt noise hơn với chụp thiếu sáng. Việc chống rung chỉ có tác dụng chủ yếu với video. Và thực tế thì chống rung của iPhone 6 thuộc loại top 1 bây h rồi. không tin tự lên youtube check
Nút nguồn bấm mềm hơn, và nút volume dễ bấm hơn do mềm hơn và dài hơn. Miễn bàn cãi! Còn thích nút của 5s hay 6 tùy sở thích
Vụ dính tóc, sạn thì khẳng định là có, nghiêm trọng hay không tùy không biết. Nhưng khẳng định thêm nữa là khe hở bé hơn rất nhiều một số sản phẩm đình đám khác là Note 4
Có thấy hãng nào học tập 1 tính nào đó từ nơi khác họ có phải tự thừa nhận hay công bố không?
The số 1 là ai? Tui nghĩ chả có hãng nào làm đt hoàn hảo cả. Xét cho cung thi điểm trung bình cho ip6 xêp số 2 cũng k ai dám nhận số 1
Nhận xét khách quan là lấy cái ip5 phóng to lên làm ip6s thì đẹp gấp 3,42 lần hiện giờ.
Đã rước e ip6s plus và thấy khá hài lòng, cầm mêm va mát tay
Dù không hề thích thiết kế của iP6 nhưng phải nói cảm giác cầm trên tay cực kỳ thích
Xác nhận là mình cũng bị dính tóc khi nghe gọi vài lần. Tổng thể khá ổn, dùng 1 tgian thấy thiết kế của IP6 đẹp ra (chắc là do quen dần)
Phải thừa nhận iphone tuyệt vời dể sử dụng, thân thiện với tất cả mọi người từ thương gia đại gia để làm việc,giới showbiz để sĩ diện, ca ve để sang chảnh,mấy thằng ăn bám để đẳng cấp
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong với màn hình thì thua khá xa so vs 6+, pin ở mức trung bình.
Nói chung là không có j nổi bật so vs 6+(Gần như chỉ là 1 e 5s thay vỏ và phóng to màn hình) và những máy khác mình thấy hơi bị ảo, thêm vụ sạc nữa.1850 thôi dùng sạc 10w của ipad mất 4h ms đầy mà bảo nhanh thì không biết dùng sạc zin mất bao nhiêu ms đầy nữa
Bài viết vẫn dìm hàng iphone 6 quá đáng, em chỉ thấy iphone 6 là tuyệt đỉnh nhất từ xưa tới giờ.
Em vẫn dùng 5s và chưa có nhu cầu, vì tay bé mới cả chủ yếu là chưa có
Giá cao muh Apple cho vào cái camera tệ quá. Có 8MP, sensor 1/3. Lens :Aperture f2.2 sài chống rung điện tử
Nếu pin trâu, cam ko nhô, thì bá rồi. Đợi ip7 vậy
Mình thì đánh giá iPhone6 là chiếc iPhone tốt nhất chứ chưa phải chiếc smartphone tốt nhất.
Đúng là phải nói theo cách của Apple, iPhone 6 là iPhone tốt nhất mà hãng đã từng làm.
Em thấy là chiếc iphone mạnh nhất chứ không phải là chiếc iphone đẹp nhất
Pin 1850 + sạc bằng củ ipad mất 4h đầy pin.
Mình rất ngưỡng mộ Apple, không thích, không ghét iphone nhưng đọc bài này, từ cái tiêu đề đến bài viết mình thấy có vẻ không bình thường cho lắm.
Riêng về vấn đề iphone 6s dễ bị bẻ cong như mọi người cũng biết qua rất nhiều clip, hình ảnh của người dùng trên thế giới. Đây là một lỗi lớn về chất lượng hoàn thiện của sản phẩm cao cấp mà chưa smartphone cao cấp tiền lệ nào mắc phải. Thiết nghĩ là người yêu thích công nghệ, tác giả nên nêu rõ mọi ưu điểm lẫn nhược để anh em có thể định hướng rõ ràng hơn về sản phẩm.
Nói ko mua iphone 6s thì bị uy là ko đủ tiền hoặc ko có tiền. Buồn vười thật đấy chứng tỏ mua iphone 6s để chứng tỏ mình có tiền phải ko ạ, xin thưa với mấy anh mấy bác là người ta xài đt làm sao cho đủ nhu cầu của mình thôi, và còn sở thik nữa, rất nhiều người co rất nhiều tiền nhưng họ vẫn xài nokia 1202 đấy thôi, vì đt cốt lỏi cũng để liên lạc là chính
Không biết sao mà nhìn ip6s ngoài đời em lại thấy đep hơn 5s. chắc do nhìn tk của 5s 2 năm rồi nên bắt đầu thấy chán
Mong là bản cập nhật tới giúp 6s trâu pin hơn
pin
1
Trước giờ mình ko thích iphone vì nó quá bé. Giờ thì thích rồi.
Màn to rồi vẫn còn cái ios (mình ko thích nó, đơn giản nhất là 5 hay 6 chưa thể chơi A8 online với 3g). Chưa có máy nào xác táo mà chạy android nhỉ (ko nói thằng guphone hiphone của nợ). Táo làm luôn tinh xảo từng cái ốc vít.
Chỉ một câu đánh giá thôi. Đẹp như iPhone 6
Mình đính chính là thời gian sạc pin mà cuhiep nói là sai nhé, 6 của mình chỉ cần 2h là đầy rùi, sạc từ lúc <10% nhé, ở đâu ra mà 4h
Pin thì mình dùng 2 ngày nếu xài ít, xài nhiều thì đủ cho 1-1 ngày rưỡi
À ban đêm ko dùng các bạn có thể vào assessability, gray scale, màn hình sẽ xám lại, đó là chế độ tiết kiệm pin khá hiệu quả lúc ngủ đấy
Dùng một thời gian thấy iPhone 6 tuyệt vời thật. Ghét mỗi cái đêm nằm online 1 tay khoai hơn 5s
Đã mua iphone 6 bản 128gb (1129$ Au) . Rất rất rất tuyệt vời ( cầm ,sờ, vuốt)
Cho mình hỏi iP có chụp phơi sáng đc ko, và chụp ntn vậy ạ?
Admin tinh tế là fan cuồng iphone à? sản phẩm nào của apple cũng khen tận mây,lỗi thì không đề cập
Chính xác . Pm hỏi lỗi ko thấy chia sẻ trả lời giúp . Mà toàn tâng bóc hãm vãi hàng ra
Dù sao thì củng hỉu giùm anh trong khoảng này . Nhưng túm lại là bài viết này hơi cảm tính mình nghỉ vậy
Hôm cầm còn 6plus, nói đùa với mấy đứa bạn "tao mà lấy vợ chắc vợ cũng chỉ xinh được đến thế thế này là cùng *mắt hấp háy*", cả lũ cười như điên mà phải gật gù, iP6 quá đẹp!
"Nên nói là chiếc điện thoại tốt nhất với mình" thì đúng hơn. Nhu cầu và gu thẩm mĩ của mỗi ng khác nhau, ko có chiếc đth tốt nhất, chỉ có chiếc đth tốt nhất với mình. iphone 6 với riêng cá nhân mình, dù thiết kế và trải nghiệm tốt nhưng màn 4.7 thì loại ngay từ vòng gửi xe.
6s plus màn to nhưng kiểu dáng tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4. Mỗi ng một ý, nên bài viết chỉ nên dừng lại ở quan điểm cá nhân.
Ios là một hệ điều hành huyền thoại luôn quá! ứng dụng của ios quá chất so với android!!! Ứng dụng chạy trên iphone rất mượt, cảm giác "nhấn là chạy" so với android!!! Không biết bao lâu nữa android mới xóa được khoảng cách này!!!
Xác nhận là nếu pin lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần pin lâu. Và rất thích ios. Ôm khư khư ipad thì không ổn chút nào, còn ip thì pin cùi quá
Apple dư sức làm cho pin trâu hơn nhiều. Nhưng đó là chiến thuật kinh doanh của họ . Pin iphone trâu thì lượng ipod ,ipad bán ra sẽ giảm đáng kể. Trừ khi sau này apple bị sức ép quá lơn từ phía đối thủ hay khách hàng , chẳng hạn như iphone 6plus.
Đã dùng thử ip6+ vài giờ. Nói là chiếc smart phone tốt nhất thì đúng là ếch ngồi đáy giếng.
Toàn các thánh cuồng ip.
Đọc cả bài, cũng chả hiểu vì sao gọi là smartphone tốt nhất nữa. Nói cho chuẩn chỉ là smartphone anh ấy thích nhất thôi.
Trên đây là mạng ảo nên chê dìm hàng thổi mái chứ ở ngoài thấy ai dùng ip6s hay npte lại chê nó đấm cho vỡ mổm ra, có rất nhiều người dùng mỗi 1 đt xong mù mắt hết thấy con đt khác.
Trước 5s thì khen vuông vức đẹp, giờ ra 6 thì chê 5s cầm cấn tay, đúng là lưỡi không xương. Cầm có cái đt mà cũng thấy cấn tay với đau tay thì thấy hài quá? Với nghe cái đoạn liền lạc, có nhất thiết phải thần thánh hoá lên vậy không chứ, cũng chỉ là cạnh bo tròn và mặt kính bo cong ở mép, cái này thì có nhiều máy làm rồi mà.
IP 6s Cá nhân mình thấy thiết kế Bình thường ko đẹp như 4s và 5,5s. thích có mỗi màn hình to hơn còn về độ mỏng thực sư chỉ cần mỏng như 5,5s là quá đủ. mỏng hơn nữa cũng ko khoái lắm.
$T$ lồi có dễ xước không nhỉ?
camera
$T$ còn quá dày, dùng nút home vật lý.
viền màn hình
2
Viền màn hình còn quá dày, dùng nút home vật lý.
nút home
2
$T$ bất tiện trong việc sao chép dữ liệu với PC.
hệ điều hành
2
$T$ 4.7 hơi nhỏ nhưng 5.5 lại quá to, 5.2 là ngon.
màn hình
2
Giống bạn ở điều 3 từ trên xuống và 4 từ dưới lên. Còn lại thì thêm khoản pin và mail nữa
Iphone nó như vespa ,là thương hiệu ,là thời trang. Dù có ai phủ nhận rì đi nữa thì nó đang là chiếc điện thoại nổi tiếng nhất rồi các bác ạ
Đối với cu hiep thì pin ip6 1800mah sạc mất 4h thì đã cho là nhanh nhưng nếu là pin 2500mah của galaxy note 1 cùi bắp của mình sạc đầy trong 2h thì chắc là lâu với cu hiệp.
Mỗi năm thay 1 cục pin nhé cu hiệp, từ khi mua máy tới giờ đã 3 năm thì thời gian sạc luôn xấp xỉ 2h , tui chọn dòng note ngoài những ưu điểm về cây bút và màn to thì còn là vì cho phép thay pin được không như các máy dùng pin liền
Mỗi lần thay pin là làm mất zin vì phải bung máy, tốn nhiều tiền và quan trọng nhất là dễ bị lộ thông tin cá nhân trên máy vì buộc phải đem ra tiệm.
Sao ai cũng khen nhỉ, mình thấy không đẹp như IPhone 5S, pin yếu, nóng máy là đủ để do dự rồi mà.Đang nghịch của gấu và cảm thấy vậy, các bác đừng ném đá em nhé, thường sự thật hay mất lòng
Iphone 6s tuyệt vời, mong iphone 7 sapphire, và cái lưng xinh hơn 1 chút
Rất quan tâm đến khả năng typing của nó mà video ko xem đc. Nản quá
Vừa mới mua iPhone 6s. Thích nhất là có thể dụng khẩu lệnh để viết status mà không phải gõ (các máy sử dụng iOS tám nói chung). Hiện giờ ở bên Mỹ vẫn đang cháy hàng đặt trước phải 3-4 tuần mới có, iPhone sáu plus thì lâu hơn. Quyết định mua case bằng da để cầm khỏi bị trơn che camera lồi. Comment này mình viết theo kiểu khẩu lệnh chỉ phải sữa có phải từ.
Riêng mình cảm nhận thấy không liên quan lắm nhưng mình nể apple ở cách họ làm ra sản phẩm: thứ nhất, lúc họ làm sản phẩm mới, họ chỉ so sánh với sản phẩm tiền nhiệm của họ là nó vượt trội hơn thế nào so với sản phẩm trước, họ không đem so sánh cái của họ với cái khác để dìm hàng. Thứ hai họ chỉ làm cái tốt hơn, vượt trội hơn, thân thiện hơn, mang tính ứng dụng cao hơn so với cái tiền nhiệm và đây là điều làm nên thành công của apple, điều khiến cho những ai trung thành với apple đều muốn gắn bó với nó
Chờ ip 6 chính hãng bán ra rồi kiếm ip5s mới được
Hôm rồi mình có khiếu nại với apple về một phần mềm đã mua ,nhưng không ưng ý muốn trả lại. Ngay ngày hôm sau mình nhận được mail trả lời của Customer Support xác nhận nó đã kiểm tra pm đó và đúng là đáng trả lại , và sau 7 ngày mình nhận được tiền hoàn trả. Dịch vụ tốt, thiết kế tinh xảo, ổn định bền. Và bộ gõ tiếng Việt tốt nhất thế giới.
Các bác cho e hỏi ip6 của e sạc pin khoảng gần 3h từ 15% thì máy báo 100% nhưng vẫn có biểu tượng máy đang sạc. E vẫn để máy thêm khoảng 1h nhưng vẫn báo 100% và biểu tượng máy đang sạc. Vậy máy của em như vậy đã full chưa? Ngày trước e dùng ip5 nó cũng bị như vậy. Lâu rồi ko được thấy biểu tượng phích cắm trên ip của em.
Mình cũng thế bạn ơi, tốt nhất lúc mới lên 100 % sạc thêm tầm 20-30' nữa. thì rút dùng là oke
Xài màn hình to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì pin cũng ngon nữa.
Em thì ko đam mê game ghiếc gì cả , chỉ mạng mẽo và vài ứng dụng cần thiết thôi
Xài 6s đi thím cầm vừa tay. 6s plus chỉ dành cho phụ nữ xài ví mà thôi. chứ bỏ vào túi quần to lắm.
Review trên mạng nói chung chung bác ơi, nó chỉ so sánh cấu hình và vài thông số thôi, chứ ko có chia sẻ cảm nhận của người dùng
Mới mua em 6s hết 19 củ, khó xài quá đéo có phím back mấy thím ak. Pin thì dẹo vcl chỉ bằng 1/2 con z3 thôi. Giờ chỉ cầm nghe vậy thôi chứ vào quán cafe vẫn móc z3 ra xem xiếc
Đồng ý với bạn này. Con 6S thì có cái viền anten rất ngứa mắt, thà chưa thấy cái 7 ko sao, thấy rồi nhìn viền anten muốn chửi thề. 7 hay 7+ thì khốn khổ ở chỗ đang facetime với bạn gái, hết pin phải cắm sạc, thì nghỉ dùng tai nghe, nói cái gì cũng oang oang bên ngoài, nhục lắm. Cuối cùng mình quất con SE thấy êm nhất!
Tiện thể các thím cho hỏi có nên mua 6s trên lazada không ạ?
Mua 64gb đi thím, 16gb vẹo cái là hết
Mua đi,mua trả góp cũng được,có cái mà phấn đấu,mấy thằng bạn mình toàn mua nhà mua oto trả góp mà gần xong hết rồi đấy,còn 6s thì nhu cầu nhiều nên mua bản 64gb,còn chỉ để khoe như mình thì dùng 16gb cho tiết kiệm
16gb chả chứa được nhiều đâu thím, em dùng 5 16gb giờ máy còn có 400mb
Thích thì nhích thôi , thanh niên sao phải ngán
Xài 5s đi, nhìn nam tính hơn, 6s nhìn to to bầu bầu cá nhân ko thích lắm.
Thế lên đây tư làm đíu gì, đợi tg IP7 ra mà mua, 6s giờ lỗi tùm lum thiết kế chẵng khác gì tg 6, tính mua hồng gold cho nam tính ak
Ban đầu mình cũng tính múc 6s 16gb nhưng hôm 6/10 ra cầm và trải nghiệm thấy nó cùi mà so vs note5 thì ko bằng nên quyết định lấy note5 và bây h vẫn thấy phê
Samsung chụp thiếu sáng đẹp, nhưng rau nó vẫn thích IP hơn.
Đúng là đéo dùng iphone bao giờ có khác. Họ tư vấn cho thì lại còn bảo 16gb là đủ. Cứ mua 16gb mà dùng rồi tự thốn nhá
Có gấu rùi hko quan tâm đến rau mà gấu mình cũng phải công nhận note5 selfie đẹp hơn 6s nhé
6s đã quay được 4K, nếu bạn thích quay phim thì có thể phải cân nhắc nâng cấp dung lượng, đang xài 16GB thì mua 64GB, đang 64GB thì mua 128GB > tốn tiền hơn.
3D Touch giống như Force Touch trên MacBook Pro và Apple Watch, cá nhân mình không thích nó ở chỗ phải nhấn mạnh chứ không phải nhấn giữ lâu > xài nhiều đau tay, không thích.
Máy mới nặng hơn, xài 6s Plus mà bỏ túi dễ tuột cmn quần đùi
Em thì không mua 6s vì thực sự đáp ứng công việc và giải trí của 6 + ipad air 2 là quá tốt rồi, nên sẽ để dành tiền để đổi lên 7, 2 năm đổi điện thoại 1 lần cũng hợp lý, máy cũ truyền lại cho bố ở nhà dùng
Không phải thay đổi không đáng kể mà là thay đổi rất đáng kể, mỗi tội là đáng kể trên thông số, phải đợi các version iOS các đời sau thì mới phát huy tác dụng, còn bây giờ thì dùng chả nhận ra được sự khác biệt, ngoài cái 3D Touch với cái Touch ID nó nhanh hơn.
Với cả ra đường nhìn 6 với 6s không phân biệt được nếu không xem mặt sau => vẫn chưa lỗi thời.
6 tạm đủ ngon rồi ! Đang dùng 5s thì lên ngay
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
Đặc biệt là thiết kế không thay đổi, thiết kế iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
Ông lày lói thế lào ấy. thiết kế của iphone 6 là đẹp nhất, 5 như nửa mùa ấy.
5s hiện giờ mình đang xài đã đáp ứng đủ nhu cầu. 6s vẫn thiết kế không đẹp nên không muốn nâng cấp.
Màn 6 ăn đứt 5s r. bác cứ đổi 6 đi xem có thích 5s nữa k. e trc cũng suy nghĩ như bác. giờ khác r

Sẽ mua ip6s vì $T$ Rose Gold siêu đệp chuẩn men siêu cấp nhất hệ mặt trời
màu sắc
1
$T$ vàng hồng nhìn mê không chịu được.
màu sắc
1
$T$ 128GB luôn là đáp án cuối cùng của tui. Mà klq nhưng bố vợ sắp cho con 6s.
dung lượng
1
Đợi đột phá $T$ ở IP7 xem sao, IP6s thấy ko đặc sắc lắm, còn chức năng thì 5S cũng cơ bản đáp ứng được
thiết kế
2
Tại 6s và 6s+ To dày nặng $T$ lại lồi, thiết kế không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
camera
2
Tại 6s và 6s+ To dày nặng camera lại lồi, $T$ không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
thiết kế
2
$T$ ko đổi, cấu hình và tính năng thì mình còn chưa khai thác được hết.
thiết kế
2
Lý do duy nhất: thiết kế cũ 1 năm tuổi.
thiết kế
2
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán v~. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
6S màn hình nóng hơn 6 , chơi game thời gian dài gây tê và rát đầu ngón tay
Nhu cầu dùng 6 đã quá đủ vs thiết kế ko đổi
Mình dùng 6+ nhưng chuyển sang 6s vì 6+ có màn hình quá lớn so với tay và túi quần của mình.
Thằng apple nó ko nâng cấp Màn vì nó sợ tốn pin.
Công nghệ Cam của nó vẫn còn lồi, cùi hơn huawei p8 đã ko lồi mà p8 còn mỏng hơn thì phải
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì viền màn hình của nó khá dày, máy 4.7" mà to ngang nhiều máy 5.2". Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và camera lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
Có chăng chị em thích màu RoshGold thì mua thôi
Dùng 5s 2 năm rồi thấy ko cần thiết phải nâng cấp.
Em đang dùng 6+ và đã lên 6S+ vì em là iFan, nhưng thú thật mà nói nếu a/e nào ko quá yêu thích và xác định đổi khi có iPhone mới như em thì ko cần nâng cấp lên đâu.
Về màn hình 3D Touch cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về camera thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều. Về sức mạnh thì đúng là mạnh dã man thật nhưng 6/6+ vẫn quá dư so với nhu cầu đại đa số, kể cả mình vẫn thấy 6/6+ hoàn toàn đáp ứng đc.
Có 1 lý do khá lớn để e quyết định mua 6S Plus là quay video 4k, em muốn lưu lại video mấy dịp sinh nhật hay giỗ tết trong gia đình
Mạnh hơn nhưng dùng bình thường có cảm nhận được đâu. Quay 4k hay quay full Hd xem vẫn vậy à, trừ phi nhà bạn có tv 4k để xem lại chứ xem trên tv, laptop thì i xì nhau thôi.
Mình đang dùng 6 128gb, thấy quả 6s quá nhàm chán, thôi cứ xài tiếp đến 7 rồi up 1 thể.
Nếu dùng thuần iOS như mình thì hoàn toàn cảm nhận được đó bạn, nhưng mà cũng do là mình xác định có iPhone mới là đổi lên nên phải mua thôi hehe
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về thiết kế. Chứ cấu hình với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
Mình sẽ chọn 6S nếu có tiền vì $T$ 2gb
ram
1
Ko nên mua iphone vì chả có em nào $T$ đẹp bằng màn 2k cả.
màn hình
2
Vì nó có $T$ hồng
màu sắc
1
Mình cũng rất máu 6s nhưng cũng cân nhắc xem thế nào, mình thích $T$, nên chờ xem thế nào đã
3d touch
1
Quan trọng nhất là chờ sự đột phá mạnh mẽ hơn về thiết kế! Điều mà có lẽ apple phải làm ở iphone7 nếu muốn tiếp tục thành công!
Tất nhiên nếu có điều kiện thì ra con nào cứ quất luôn con đấy tội gì phải nghĩ! Ở Tây nó chơi với các nhà mạng, giá thấp hơn nên doanh số cao cũng là điều dễ hiểu! Ở Việt Nam! Vừa mất tiền mua máy đắt, vừa phải ngốn một đống tiền nuôi!
Thật sự là không cần thiết bỏ ra một số tiền kha khá để nâng cấp . Vs apple 2 năm một lần nâng cấp là ok . Hài lòng vs ip 6 và đợi ip7 để nâng cấp
Tính lên để thử quả $T$ 12 chấm mà em nó chụp cũng ko khác gì 6+ của mình là mấy nên thôi vậy đợi năm sau đổi 7
camera
2
Chưa đc dùng thử nhưng nghĩ đến cái $T$ cứ thấy nó hại tim thế đếu nào ấy
3d touch
2
Rờ sang nhìn cái màn thấy nản, nói thật chứ cũng là ifan mà mình thấy nhiều bác thần thánh nó quá khen màn đẹp kinh khủng tởm.
Chả biết thế nào chứ màn ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái ram 2GB và quay 4k.
Chỉ vì $T$ không đổi.
thiết kế
2
$T$ không đổi. Ip6 còn đáp ứng tốt. Chu kì mua máy là 2 năm 1 lần.
thiết kế
2
6+ gold nhìn vẫn mới chán, đổi làm gì, mấy cái chức năng mới em không dùng đến, có cái 3d touch thấy hay hay, nhưng như giờ cũng dc rồi. Để lên 7 rồi làm quen với 3d touch cũng không muộn
Lên vì cái RAM 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
Một vài ý kiến cá nhân. Nếu có cydia, iphone 6,6+ sẽ có thêm livephoto(tên tweak là photoslive) và frontflash, sẽ có tính năng bàn rê chuột (tweak là swipeselection) , untethered siri.
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k (tất nhiên là phần mềm đè lâu để giả lập 3d touch thôi, chứ nó ăn tiền mỗi cái này)
Đang dùng ip6 64gb gold và rất mãn nguyện! bạn cùng phòng vừa lên ip6s và suốt ngày nghe nó ca thán điếc cả tai! 2 đứa mình trải nghiệm được hơn 1 tuần và nhận xét là chơi alphaft 8 mượt mà hơn (ko như ip6 lâu lâu giật tung chảo).
6s so với 6 thì nặng hơn, pin kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. 3D touch là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
Chả biết bh mình ms có tiền làm con plus nữa
Đang dùng 6 và cam thấy hài lòng . Nhưng lại thích cái 3d touch độc quyền của 6s
Dùng iphone thì ko nên lên phiên bản ios mới hơn vì Apple đểu lắm. Cứ ở phiên bản gốc theo máy là ok nhất. Mà đểu cái là ko lên thì ko tải được phần mềm.
Cơ bản, nhu cầu sài: 6, 6 + thấy vẫn nhanh, chụp hình cũng đã tạm thỏa mãn, ngoại hình so với 6s, 6s+ không có thay đổi lớn, đáp ứng nhu cầu cơ bản của cá nhân.
Nếu bỏ ra khoảng tiền chênh lệch để mua 6s, 6s+ thì nên vắt thêm tí tiền nữa để lên 7, 7+ luôn. Vừa kịp trào lưu, thỏa mãn công nghệ mới, tính năng mới, nâng cấp đáng kể.
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là $T$ 2gb, camera chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
ram
1
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là ram 2gb, $T$ chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
camera
1
Mình đang phân vân giữa 6 và 6s - yếu tố quyết định là pin. Bác xài rồi cho mình biết là cái nào pin xài lâu hơn và hơn bao nhiêu được ko?
Mình search google mãi mà ko rõ là thằng nào hơn cả, trang nói 6 vì dung lượng to, trang nói 6s vì quản lí điện năng tốt?
Không hơn nhau là bao bác nhé như bt e đi làm cầm theo game nhẹ + fb + web nhưng lúc rỗi thì cũng được từ sáng đến chiều tối về đến nhà là phải sạc ( tầm từ 15-20% ) 6 trước e cũng dùng y như thế nhưng đi làm về là còn tầm > 10%
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, camera nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, 3D Touch chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
Vì ip6 ip6+ quá tốt à. lên 6s 6s+ chả có sự nâng cấp đang tiền ngoài cái touch id . còn lại vứt hết à. ai thần thánh cứ khen chứ e méo thấy ra gì cả
Mua 6s xong, e đã bị sùi vỏ và éo được đổi huhuu. Chả hiểu sao bán 6pl đi mua 6s về nghĩ đời cao hỗ trợ cao ai ngờ ăn trái đắng
6 Cấu hình đủ dùng, vừa túi tiền. 3d touch đời đầu,chưa hoàn thiện lắm. 6 đập hộp hãng cài sẵn ios 9.0.2, xài tẹt ga, khỏi lo pin.
6 và 6s bề ngoài không khác nhau là mấy, 6 có thể coi là bản hoàn chỉnh, 6s là hoàn chỉnh + thêm một số tính năng mới, Ý kiến riêng, ae đừng quăng dép nhé
Nói chung 6 plus là quá tuyệt cho 1 cuộc tình !!! K có gì phải chê trách cả. Đợi có 7 pro thì mua
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, camera tốt hơn ( live photo, 4k ), camera trước tốt hơn (5megapixel, plash tự xướng), chất liệu vỏ nhôm cứng hơn.
Rất nhiều cái thay đổi rất đáng kể, còn một vài cái lý do trên chỉ là biện minh cho việc không chịu nhìn theo góc độ thực sự của 6s và 6s+
Mới đầu cũng như mọi người,nghĩ pin thấp hơn, cảm ứng lực thì chưa nhiều ứng dụng hỗ trợ, nhưng sau khi dùng thì ko phải hối hận gì cả. Pin dài hơn nhiều, ram 2g nên rất mượt và nhanh, cam thì 12m nhưng chênh ko nhiều!
Ăn thua nhu cầu sử dụng thôi. Thí dụ vào 1 game mà thằng 6s vào vèo cái, plus vào chậm hơn 3 4 giây em vẫn chấp nhận plus, chưa bao giờ tính đến chuyện đổi.
Dạo này cứ thấy lung lay, nhưng đã quyết tâm bám tiếp em plus 64gb này tới ip 7 rùi tính, hoặc kinh tế cho phép thoải mái xíu thì rồi để vợ nhà lên đời xong là đến mình !
Đợi ip7s plus rồi mua luôn. Con này nghe nói mạnh hơn 6plus ko bao nhiu mà còn vài lỗi nhỏ nữa. Hihii
Từ hồi lên ios 9 cho cái 6 plus cảm giác chạy ì ạch hơn hẳn. Máy cũng lag hơn nhiều, dùng đa nhiệm cũng giật. Ai dùng ip6 còn đỡ vì cấu hình 6 với 6 plus ngang nhau nhưg plus màn hình full hd nên chip đồ hoạ nó phải xử lý nhiều hơn.
Camera có 360 tài trợ rồi và mình cảm thấy chụp mình đẹp bao nhiêu đó cũng ok rồi. Sợ đẹp nữa người ta gặp ở ngoài người ta ối.
camera
1
Nói chứ em vẫn còn hài lòng với em plus 64GB này . Đợi 1 thời gian nữa cái 3D nó hổ trợ thiết thực hơn xíu nữa mới tính đổi . chứ đã thử livephoto. vui xíu chóng chán . Fan Apple nhưng đợt này chưa đáng lên đời kiểu mà máu lên não ( đợi hạ nhiệt rùi hốt cũng k muộn )
Chuẩn men. Tuy nhiên vòng đời iphone là 2 năm, nên phần lớn mua dùng 2 năm mới lên đời. Thêm nữa iphone 6/plus không nhất định phải mua sớm làm gì mà có thể ta mới mua dùng 3-4 tháng nay, hổng lẽ giờ lại đổi (tỉ lệ dùng vài tháng đổi là ít).
Đang xài iphone 6 và thấy chưa cần nâng cấp với lý do khá giống nhau vẻ bề ngoài
Thấy hiệu năng cực nhanh và nhiều cải tiến thú vị, thấy đáng tiền hơn là đợt ip6 mới ra
Đang nói nếu xài 6/6+ thì ko lên 6s/6s+ mà má. Não mịn quá hay sao mà đọc ko hiểu?
Thời điểm này má xài 4s thì ko khác gì xài 1200 má à. Còn đang xài 5s thì nên nâng cấp lên 6s (dành cho những ai thích các dòng s)
Má đem ăn roi vô chi vậy, mua xong, xài trải nghiệm cũng vậy. Edge+ mua xong giờ này năm sau rớt giá thảm hại muốn nâng cấp lên thì bỏ ra món tiền ko nhỏ? 6+ năm ngoái mua 18-19, giờ bán lại chí ít cũng 10-11. Còn s6 thử hỏi giờ giá bao nhiêu nếu mua cũ?
Các cụ, các mợ cứ nói câu chuyện không đổi vì ip 6, 5s đã đáp ứng nhu cầu và nhanh rồi, nếu nói đáp ứng thì Ip 4s cũng đáp ứng tương tự 6s, thậm chí nhỏ gọn tay hơn.
Lý do là các cụ, mợ chưa có tiền hoặc có nhưng chưa nhiều nên cân đối làm việc khác quan trọng hơn.
Thực tâm là cụ máu lắm rồi đấy. hahaha. Chuyển sang android đi thì giả sử có bản nâng cấp đỡ bứt rứt hơn táo.
Đang dùng 6plus. Nói thật là k có tiền để đổi 6s plus. Có cũng đổi. Ram gấp đôi, camera ngon hơn trước
Em nghe nói ram 2gb mà các bác
6 > Z3 > S6 Edge > Note 5 > S6 Edge+ > 6S+ trong 6 tháng của mình và vẫn hài lòng với ios nhất. Nói sao chứ 6S+ thấy mượt, không nóng và hao pin gì đến nổi phải này kia nó, PS thấy sao nói vậy vì Android hay IOS gì em cũng quất. Chỉ hơi bị không hoà nhập đc WP.
Ai bán 6+ lock 64gb k, muốn thử 1 em mà không biết nó ntn
Ai mua iphone chú ý nhá, có 2 phiên bản chip đấy haha
Xấu y như ip6 nên không lên thôi. 5s vẫn đẹp nhất. Chờ 7 xem sao. Vừa thô vừa thiển. Viền to, Chỉ nhựa, camera lồi.
Các bạn cứ nói ko có tiền để lên 6s. Mình thì có thừa 1 núi cũng ko mua 1 sản phẩm nào của táo nữa.
Thiết kế ngày càng lỗi thời, ko theo xu hướng của thời đại. Màn hình 6 thường với 6+ to hơn nhau rõ nhưng hiển thị ko hơn đc nhau (ví dụ như 6 hiện đc 20 dòng chữ chả hạn thì thằng 6+ phải hiện đc 25 dòng nhưg nó lại chỉ hiện to hơn chứ ko thêm) khác xa hoàn toàn với mấy dòng Lumia màn hình to sẽ hiển thị thêm nội dung.
Chức năng ko hơn j mấy dòng máy dưới tầm giá. Cộng đồng hóa rất là ngu (bản tính hẹp hòi, ko quan hệ ở cái blutooth)
Trừ màu sắc vàng hồng ra thì ta không có lí do để nâng cấp
màu sắc
1
Dùng $T$ mới biết nó thú vị thế nào
3d touch
1
Có lẽ 6s sẽ rớt giá thảm vì quá nhiều lỗi. ko hơn gì ip6 nhiều
Việc hiển nhiên ai cũng thấy là: 6 vs 6+ chỉ so sánh đc với 6s và 6s + ở cái mã thôi. Còn lại thua hết. The only thing changed is everything.
Tại apple đời có chữ S mới là cải tiến mạnh tính năng (key breakthrough selling point & technology, new industry standard. (Siri, Touch ID, giờ là 3D touch). Em 6 vs 6+ chả có cái mẹ j hơn 5S cả. Nên m luôn là người dùng dòng S này. Sẽ lên 6S.
Bây giờ dùng 3D touch vuốt mạnh từ cạnh vào là chuyển lại app khác quá tiện. Trc đây cứ phải thoát ra home rồi vào cái khác. hoặc bật multitask lên. Đúng là chỉ có apple mới làm đc vậy. Với 3D touch thì dần dần có thể bỏ nút home khỏi đt. Nhấn mạnh thoát về home chẳng hạn. The possibility is limitless thử hỏi 6 vs 6+ khóc tiếng mán có làm đc ko
Apple nó có 3D touch, cảm nhận đc lực mạnh nhẹ ông à. Nó tạo ra 1 chiều tương tác nữa giúp tiết kiệm thời gian nên gọi là 3D. Mấy cái webOS kia có cảm nhận đc ko.
Quote bài thì phải xem nói gì đã rồi hẵng quote nhé, chính ông bảo bây giờ vuốt từ cạnh vào blah blah. 3D gì thì 3D, cứ tính năng vuốt chuyển app hay chuyển dạng thẻ đều là thuổng từ webos hết. Ai quan tâm là ấn mạnh hay nhẹ?
Tính năng slide to unlock của apple, vuốt từ trái sang phải, android nó cũng là vuốt nhưng đa hướng hơn, vẫn bị apple kiện cho lên bờ xuống ruộng.
Nói chung là may Palm ko còn tồn tại, chứ ko thì apple bây giờ cũng vẫn chỉ là ios 6. Nói chung tôi cũng chẳng phản đối gì đưa tính năng hay của hdh khác lên, mục đích đều cho người dùng trải nghiệm tốt hơn. Cái chính mấy ông cuồng chẳng biết cái gì cũng tung hô như đúng rồi :v
Từ hồi ông Job thăng, đầu bếp lên thay, luôn đi sau, chẳng có gì mới mẻ. Nhưng mà cũng chúc mừng dân cuồng táo, được hưởng những gì hay ho nhất từ các hệ điều hành khác, mặc dù có từ mấy năm trước rồi.
Về phần apple họ cũng nghĩ ra cách vuốt của web os từ trc khi web os ra đời lâu rồi nhưng họ k cho sp ra dơid nó chỉ tồn tại dạng prototype thôi. Vì apple ko bán sp thử nghiệm và rác ra ngoài thị trường. Và họ nghĩ là phải nghiên cứu ra 1 cách hữu hiệu hơn. Nên họ mất mấy năm làm ra cái 3d touch. Họ đưa sp hoàn chỉnh ra thị trường. Bạn hiểu triết lý sp của winner và loser chứ
Phải công nhận là nó nặng hơn đáng kể, nhưng nhiều người lại thích đầm tay hơn, mình nâng cấp từ 5s.
Em vẫn sài 5s và k muốn nâng lên 6 hay 6s với cái lý do rất đơn giản là chả có tiền.
$T$ vẫn lồi
camera
2
Thực sự ip6 dùg 2, 3 năm nữa chắc cấu hình k lỗi thời đc. Giốg như 5s đến bây h dùg vẫn nhanh đó thôi. Còn quay phim 4k hay 3d touch k cần thiết lắm. Để tiền mua ipad pro ngon hơn
Đang dùng 6, vẫn có khả năng mua 6s or 6s+ nhưng sẽ không lên đời vì: Chưa có sự bứt phá về kiểu dáng (tất nhiên các đời s của IP sẽ chỉ lấy theo phiên bản trước). Chưa kể IP 6 kiểu dáng cũng ko phải là đẹp do viền ăngten sau lưng quá thô
Pin chưa cải thiện chứ chưa thèm nói là cải lùi.
Tốc độ xử lý không tăng được mấy, đặc biệt Ram có 1GB là quá ít nên thường xuyên phải thoát hết sw chạy ẩn nếu ko chỉ cần 2-3 cái chạy ẩn thôi là hết sạch ram
Cần sự đột phá hơn nưa thì mới đổi, ví dụ đột phá như cách anh sam làm với S6e đấy (tôi ko phải là fan của a sam nhé)
$T$ nào 1GB?
ram
0
$T$ 2gB bạn ơi. Tuyệt vời. Mình sài hầu như không load lại. Bạn thử đi hẳng nói nhé.
ram
1
Đang xài 5s thấy chỉ có màn hình hơi nhỏ thôi mà thích thiết kế nên vẫn xài như thường, chừng nào nó hư thì còn suy nghĩ tới chuyện lên đời.
Mình mua xài chứ chả phải sang chảnh, thời thượng nên thấy hơi phí tiền để nâng cấp mà thấy không đáng. Ngay cả ipad đang xài ipad 3 vẫn đáp ứng tốt tất cả mọi thứ nên thấy ko cần phải lên ipad mới. Chừng nào hãng hết hỗ trợ phần mềm thì mới nâng cấp.
Em cũng ko lên vì chả khác gì ngoài vài cấu hình. 6 đủ dùng siêu mượt kể cả lên 9.0.2.
Nâng cấp dc cái touch ID là làm mình đỡ khổ hơn bao nhiêu, bây h cứ chạm là mở, nhanh như ăn cắp.
Camera ko thay đổi đáng kể? Live Photo làm kiểng? nâng cam từ 8mpx lên 12mpx giảm noise tối đa tăng nét cho hình ảnh là ko đáng kể? Bản thân mình còn thừa nhận chưa test kỹ chưa rành mà cũng khuyên dc chả khác j xúi người ta đừng mua!
Phần cứng lên hẵn 2GB tha hồ mở app game nặng ko lo load lại so vs 1GB iphone 6 vậy chê j nữa? đã chắc sau này mấy cái ios mới nó nâng lên ko lag ko giật ko? truyền thống apple toàn nâng cấp mấy con cũ trước lag giật đùng đùng kể cả ios9
$T$ thì cũng ko có gì đáng giá với cá nhân mình. Hơn nữa cũng ko sẵn tiền
3d touch
2
6plus + 1 nokia 6700 là đủ dùng, chờ xem sang năm ip7 có thay đổi nhiều thì mới cân nhắc có đổi hay không? Chứ 6s chỉ thêm mỗi cái lực ít dùng, camera thì plus hiện tại cũng đủ chấp nhận đc, vàng hồng thì ko động đến zùi, video 4k thì nặng chứ quay 720 vs 1080p là đẹp zùi,4k dành cho đoàn làm phim chứ người bt ko có nhu cầu mấy
Tiện thể nói luôn, mình không trích dẫn bài, có bác kia bảo là vuốt nghe gọi bị lag, bị đơ, cái này là có thật, và do lỗi phần mềm thôi ạ
Mình thấy giữ lâu hiện popup có vẻ hay hơn là dùng lực mạnh. hiện tại điện thoại nào cũng to. đang cầm 1 tay mà giờ tác động lực mạnh lên nữa, sợ ko vững (suy nghĩ cá nhân)
Không lên vì chờ 7s, 7 sẽ có diện mạo mới, 7s sẽ hoàn thiện hơn
Cá nhân mình đang dùng 6 và pin khá tốt mặc dù cứ bật wifi 24/24. Hiệu năng của 6 vẫn rất tốt. Xem xong thấy 6s thì rộn ràng vì muốn trải nghiệm 3D touch camera mới nhưng bình tĩnh lại thì mình nghĩ những chức năng đấy thực sự chỉ mang tính định hướng chứ chưa thực sự tạo nên giá trị sử dụng căn bản cho người dùng.
Mình nghĩ (và trông đợi) phiên bản 7 đến đây sẽ đáng nâng cấp hơn. Vẫn chờ một phiên bản OS ổn định từ thời OS 6. Nếu bản 7 không đáp ứng được một số kì vọng của mình thì mình vẫn dùng 6 thôi.
Mình đang xài 6+ cũng thấy hài lòng rồi nên chưa có nhu cầu lên đời 6s+. Chờ đến iP7 ra tiếp xem thế nào?
Có thay đổi nhiều nhưng mấy thay đổi đó k cấp thiết lắm. Nên k nỡ bỏ số tiền kha khá ra để chơi.
Đã đổi từ 6 lên 6s sau khi đã dùng 6 dc 1 năm, cái thay đổi khiến tôi hài lòng nhất là chất lượng sóng nhà mạng và sóng wifi dc cải thiện hơn, chất lượng đàm thoại và loa trong nghe ấm hơn, to hơn,vân tay nhạy hơn rất nhiều, vuốt màn hình nghe cuộc gọi tỷ lệ thành công cao hơn, không bị delay 2s như các đời trước. Những cái đó là tôi phải sử dụng suốt ngày nên thấy nó cần thiết, còn những thay đổi khác chưa quan tâm lắm.
Đang xài 6 thì không cần len 6s. Nhưng em đã chót dại bán 6 rôi nên phải mua em 6s+ rose gold hehe
Tính năng 3D Touch phải ấn 1 lực khá mạnh vào màn hình mới sử dụng được, đa số đã quen với việc chạm và vuốt nên lần đầu sửu dụng sẽ bỡ ngỡ và chưa quen => Thật sự mình thấy tính năng này cũng không cần thiết cho lắm.
Pin máy sử dụng được hơn 10 tiếng (hệ điều hành ios 9, only wifi 24/24, lướt web, facebook) => Quá xá ổn, anh em nào mà yêu cầu máy phải trụ 2, 3 ngày pin thì mình chịu. Quan điểm của mình là điện thoại cũng giống như mình, cũng phải cần sạc năng lượng sau 1 ngày làm việc.
Màu Rose Gold nhìn nghiêng dưới ánh đèn rất giống màu gold, nếu xái thêm ốp lương trong thì sẽ không thấy hết được vẻ sexy của em nó, mà không xài thì sợ trầy máy. hehehe.
Trọng lượng máy lúc cầm không quá năng hoặc quá nhẹ, cảm giác cầm 1 tay thì khá là dễ chịu.
Jack cắm tai nghe được bao bọc bởi 1 chất liệu màu trắng (mình không rõ chất liệu đó là gì) nhưng chất liệu bao bọc ấy khá mềm, bữa trước mình xài ốp lưng có nút bịt tai nghe và cổng sạc, ấn vô thì vô tình chạm vào lớp bao bọc màu trắng ấy và nó bị cong vào trong.
Pass mở máy được nâng lên thành 6 chữ số (do lâu quá không xài nên không nhớ là ip 6 & 6 plus đã có 6 chữ số mở máy hay chưa).
Tùy theo nhu cầu và túi tiền thì thay đổi thôi !Nếu nhu cầu ít thì dùng 4S vẫn tốt ! Còn nếu nhu cầu nhiều và cần trong các mối quan hệ làm ăn và cần hình thức thì nên dùng cái mới . Thế thôi ! Vì iphone hay bất kỳ cái smartphone nào thì cũng là một cái điện thoại mà thôi !
3D Touch đúng là không quen thật. Nếu sau này được hỗ trợ nhiều, dùng nhiều thì mới quen được.
Pin càng lâu càng tốt chứ bác. Nhưng pin trâu thì cũng hay ôm điện thoại nhiều hơn đâm ra dán mắt vào điện thoại cũng chưa chắc tốt nhỉ
Màu Rose Gold để khoe máy mới thì nói đại đi bác, ai cũng có nhu cầu khoe mẽ mà.
Theo bạn nói ai mà xài màu Rose Gold để khoe mã thì chưa đúng, mỗi người có quan điểm và sở thích riêng thôi. Như vợ mình ở nhà trông bé thì khoe với ai??? Do thích màu hồng nên mua thôi. Không nên đánh đồng ai xài màu đó là khoe mã, để biết là xài 6s,
Quan trọng là tiền thôi bác, màu chi cũng có hết, em chả phải dân buôn nhưng có chênh lệch màu gì cũng có hết ý
Mình đang dùng S6 và vẫn có ý định mua 6S ( đang đợi hàng về - màu grey hiếm quá ). Nói túm lại, nếu ai có tiền và thích thì mua, thiếu 1 trong 2 yếu tố đó thì chắc chắn là ko mua !
Theo cá nhân mình thấy là chẳng có j nổi bật hết! Hài lòng ip6 gòy chờ ip7 thay đổi kiểu dáng lúc đó nâng cấp thôi. Tiền thì ko thiếu nhiều thì ko có
Bạn tính sao mà ra tới 20 củ vậy? Ví dụ đang xài 6 Plus 64GB, bán được khoảng 12 triệu Mua 6s Plus 64GB, khoảng 22-23 triệu. Vậy là tốn 10-11 triệu thôi chứ nhỉ?
iP6, iP6+ mới dùng 1 năm và vẫn còn đang rất tốt. Chu kỳ 2 năm (ko biết là vô tình hay cố ý của Apple) thì ai đang dùng 5S sẽ nhiều khả năng lên 6S hoặc 6S+ hơn.
Không dễ trong vòng 1 năm bỏ ra gần 20 củ chỉ để đổi 1 chiếc đt ko có nhiều khác biệt lớn.
$T$ Rose Gold phần lớn chỉ hấp dẫn phái nữ.
màu sắc
1
Cái quan trọng là 6s mạnh và nhanh hơn 6. Mình đổi iphone mỗi năm. Mình dùng iphone mới vì nó mạnh hơn đời cũ chứ ko vì vẻ ngoài.
Bạn dùng đt đâu cần phải khoe với người khác là bạn dùng 6 hay 6s? Quan trọng là cái máy đáp ứng được tốc độ mỗi năm mỗi tăng lên hay ko.
Mình thấy nhiều người mua đt chủ yếu vẻ ngoài, nhưng lại mua thêm case che hết vẻ bên ngoài thì cũng như ko.
Nếu ko đú theo model mới ra là phải mua thì cá nhân sẽ là nên mua phiên bản cuối cùng của serie trước đó, dĩ nhiên là mua trước lúc nó kết thúc sản xuất.
Hỏi thử xem tới ip6, 6plus, khá mạnh vậy, thấy nhanh vậy. Nếu nhanh hơn nữa và cập nhật ios đều đều thì sau nhỉ???. Nếu một người thích model, fashion theo thời thì họ sẽ thay đổi, còn những anh em không cần tới những nhu cầu trên chắc cũng không cần đúng không?
Thay đổi không lớn. Chỉ có $T$ mới là chủ yếu
màu sắc
1
Vẫn trung thành với 6 Plus, nhưng con gái tụi em mê $T$ Rose quá. Apple thiệt biết làm phụ nữ sướng
màu sắc
1
Đợi áp dụng $T$ mà táo mới mua. Đề nghị a hiệp viết bài chuẩn chính tả chút
camera
0
Tin đồn là IP 7, Apple sẽ sử dụng chất liệu mới thay cho nhôm. Khả năng chống vô nước. Nhưng mà yêu thì đâu cần phải chờ đợi, mình đang 5s thì đã tới thời điểm phải đổi rồi. Mà sao đến giờ vẫn chưa thấy FPT phát tín hiệu gì hết vậy ta?
6s thiết kế ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến cấu hình.
Chưa tích hợp những cộng nghệ cảm biến cao như sạc nhanh, sạc ko dây, nhắc nhỡ thông minh, hiển thị màng hình siêu nét,
IOS 9 vẫn chạy mượt trên iphone 6 và 6 plus. Không gân ấn tượng quá nhiều. Công nghệ cảm ứng lực chưa thật sự cần thiết. Đợi iphone 7 thôi.
$T$ đang quá cao. Đang đợi xuống giá 15m dung lượng 64g màu sắc nào cũng đc.
giá
2
Giá đang quá cao. Đang đợi xuống giá 15m $T$ 64g màu sắc nào cũng đc.
dung lượng
0
Giá đang quá cao. Đang đợi xuống giá 15m dung lượng 64g $T$ nào cũng đc.
màu sắc
0
Thật ra thì $T$ a9 optimal với safari nên nếu duyệt web 6s có thể hơn ip6. Ai có 6s test thử nghe nói màn hình bị ám vàng ở 1 cạnh giống ipad mini 1.
chip
1
Thật ra thì chip a9 optimal với safari nên nếu duyệt web 6s có thể hơn ip6. Ai có 6s test thử nghe nói $T$ bị ám vàng ở 1 cạnh giống ipad mini 1.
màn hình
2
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải $T$ hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản màu hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
màu sắc
2
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải màu hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản $T$ hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
màu sắc
2
Mình thấy không cần đổi vì cái $T$ đó
3d touch
0
Đơn giản vì ip6 plus $T$ 64Gb của mình dùng quá đã
dung lượng
1
$T$ thì không thích cho lắm, có nguy cơ hư màn
3d touch
2
Cái $T$ khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
3d touch
1
Cái 3d touch khá hay và tiện, $T$ nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
touch id
1
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, $T$ bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
camera
0
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
live photo
1
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy $T$ ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
độ phân giải
0
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, $T$ dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
máy
1
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác $T$ ngoài to hơn, không biết phải ko.
loa
1
$T$ không đổi, nặng hơn, pin ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao. cảm thấy pin ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
thiết kế
2
Thiết kế không đổi, nặng hơn, $T$ ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao. cảm thấy pin ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
pin
2
Thiết kế không đổi, nặng hơn, pin ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao. cảm thấy $T$ ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
pin
1
Vẫn kiểu dáng đó , $T$ cao , cpu và một số cái thay đổi ( tăng lên ) không thực sự cần thiết -->> không mua !! Hết !!
giá
2
2 điểm mình thích nhất của 6s/6splus là 3D touch + camera 12mp
3d touch
1
2 điểm mình thích nhất của 6s/6splus là 3D touch + camera 12mp
camera
1
$T$ thực dụng + vui vẻ nhưng có vẻ không đại trà ở tất cả các apps. Đổi đt chỉ vì cái này thì ko đáng
3d touch
2
$T$ 12mp: thích thôi nhưng không thật sự thu hút mình. Nghiệp dư như mình đag hài lòng với 8mp của 6plus rồi
camera
0
$T$ 16G quay 4k tha hồ
dung lượng
1
Mình xài $T$ 16gb thấy vẫn chụp ảnh chơi game vô tư mà , chắc tại mình ko chơi nhìu game
dung lượng
1
Game vài cái lặt vặt, ảnh đồng bộ hết vào Photos, chả bh hết $T$ 16gb
dung lượng
1
Còn thua LG G năm 2012 của mình nữa, 32 GB , $T$ 2Gb từ đời nào
ram
2
Nhưng tốt hết ip6s đừng mua $T$ 16gb. Hồi cấp 3 cuối cấp có ip4 16gb. cầm quay quay chụp chụp full bộ nhớ. fai ra xoá game đee tiếp tục hốn chi ip6s camera 12mpx mà còn quay 4k nữa
dung lượng
2
Nhưng tốt hết ip6s đừng mua 16gb. Hồi cấp 3 cuối cấp có ip4 16gb. cầm quay quay chụp chụp full bộ nhớ. fai ra xoá game đee tiếp tục hốn chi ip6s $T$ 12mpx mà còn quay 4k nữa
camera
0
Em thấy 7 plus cải tiến cái $T$ khủng khiếp luôn. Bác có điều kiện nên đú thay vì 6s . Nhưng nếu ko có thì 6s vẫn ngon gần bằng 7
camera
1
Đáng lắm bạn ạ, sức mạnh $T$ vượt trội, đủ cho bạn dùng tới iOS12 luôn. Nên lấy đời S luôn chứ đừng mua đời cũ nữa.
cấu hình
1
6s em sợ $T$ đuối quá bác ạ, em giải trí nhiều nên thích dòng plus hơn
pin
2
Đáng, nằm ở cái $T$ 2GB
ram
1
Nếu thường xuyên tải thêm nhạc và hay chơi game nặng thì $T$ 16GB thiếu nặng luôn.
dung lượng
2
Quan trọng là nó nhanh hơn gấp đôi luôn, mình bật app hay chuyển ứng dụng, nhất là vân tay cứ vèo vèo còn camera thì từ đời 6 plus mình thấy cũng ok rồi.
Hơn cái $T$ 2Gb và force touch , camera chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
ram
1
Hơn cái ram 2Gb và $T$ ,camera chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
force touch
1
Hơn cái ram 2Gb và force touch , $T$ chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
camera
2
Gấp đôi thì hơi qua, mình speed test thử thì chênh nhau 2 3s so với 6+, $T$ thì nhạy hơn nhiều
touch id
1
Chênh rõ rệt nhất trong các đời đó bác. Trước e từ 5s lên 6 plus cũng không chênh tốc độ như này. Năm nay apple cải tiến nhiều về $T$ nhớ.
chip
1
$T$ 12 chấm nữa chi, đang dùng thấy rất ổn, giá ở vienthongA đang là rẻ nhất nhé mình
camera
1
$T$ 8MP, Ko có nhu cầu quay 4K, Chỉ quay dc 1080 30fps, Ít có nhu cầu nghe nhạc cao hơn 256kbps, Phim thì cũng thường coi 720p
camera
0
Em nghĩ như vậy đủ câu trả lời rồi chứ ta. Em cũng nói rất rõ trong bài viết mà. $T$ 16gb là ko đủ ở thời điểm này
dung lượng
2
Để lúc nào ra đến 8 hay 8s thì chắc mình mới mua đc 6s, được cái $T$ 2G thì yên tâm chắc vẫn đú được, chứ 1G thì chắc hơi đuối.
ram
0
Thực ra nếu ai không game với chép video trong máy và cái 4k không cần thiết vì nặng để upload thì $T$ 16gb vẫn dùng được.
dung lượng
0
$T$ 16G thời điểm hiện tại là quá rẻ rách
dung lượng
2
$T$ 6s nản lắm bạn ơi.
pin
2
Còn có bác gì ở trên kêu không có $T$ ổn định quang học thì nhầm rồi nhé, 6 plus có đó, không tìm hiểu kĩ đừng phát ngôn bừa.
hệ điều hành
1
Cá nhân mình dùng 6+ và chờ 7+ hơn. Thật ra cái $T$ nó cũng chả phải là cái gì quá đáng giá để nâng cấp cả, và đánh đổi nó lấy sự nặng hơn và pin kém hơn thì có hơi buồn một tẹo.
3d touch
2
Cá nhân mình dùng 6+ và chờ 7+ hơn. Thật ra cái 3D touch nó cũng chả phải là cái gì quá đáng giá để nâng cấp cả, và đánh đổi nó lấy sự nặng hơn và $T$ kém hơn thì có hơi buồn một tẹo.
pin
2
Đồng quan điểm là $T$ chưa ngon. Xài nó có cảm giác không tự tin. Vẫn là cái gì đó mình phải chú ý lúc thao tác chứ không tự nhiên.
3d touch
2
Chả ai xài mới cái đt 20 củ để chơi game như các thánh nói đâu, xót xa cục $T$ lắm.
pin
0
Mình xài 6s $T$ 16gb và thấy nó quá tốt.
ram
1
Hối hận nặng khi lấy $T$ 16g và chán nản với chức năng đơ camera 5s khi khởi động
dung lượng
2
Hối hận nặng khi lấy dung lượng 16g và chán nản với chức năng đơ $T$ 5s khi khởi động
camera
2
Có tiền rước em 6s.Nhưng mình vẫn muốn đợi em Iphone7. Hi vọng có $T$ Sapphire.Đó là điều mong đơị nhất.Nên vẫn dùng Ip5. Vẫn Ok
màn hình
1
Cá nhân mình nghĩ việc giữ bản $T$ 16GB có lẽ không phải là một điều gì đó đáng chê trách lắm khi mà lượng người dùng iphone chỉ để nghe gọi là rất nhiều. Với họ thì dung lượng 16GB là quá đủ cho nhu cầu nghe gọi, nhắn tin, fb và thỉnh thoảng chụp choẹt.
dung lượng
1
Cá nhân mình nghĩ việc giữ bản dung lượng 16GB có lẽ không phải là một điều gì đó đáng chê trách lắm khi mà lượng người dùng iphone chỉ để nghe gọi là rất nhiều. Với họ thì $T$ 16GB là quá đủ cho nhu cầu nghe gọi, nhắn tin, fb và thỉnh thoảng chụp choẹt.
dung lượng
1
Nếu đang 6 thì ko cần lên 6S. Nếu chỉ mua để nghe gọi web nhẹ nhàng, dạng dành cho bố mẹ thì 6 sẽ ok. Còn ai am hiểu công nghệ, thích vọc app, thích update thì nên 6S luôn. Sau này Apple sẽ hỗ trợ hdh lâu dài hơn 6, vì $T$ nó mạnh hơn hẳn cả CPU-GPU-RAM
cấu hình
1
Chưa kể dán thêm cường lực ốp lung.chắc cung 250gram bằng cái mtb. 3d touch nó ko hữu dụng vì ios ko có nút black nên nó làm ra thêm vậy chứ cũng bất tiện lắm
3d touch
2
KLQ , T4 này e dc người nhà bên Mẽo về tặng cho cái 6S $T$ hồng
màu sắc
Em đang dùng con này đây. Phải nói là cái $T$ gần như chả có ý nghĩa j cả, thực sự lúc nghịch ngợm thì ấn thử cũng hay hay.
3d touch
2
Những lúc dùng cho sinh hoạt hàng ngày thì gần như 99% là ko động đến $T$, mong là về sau Apple bổ sung thêm nhiều thứ hay ho cho 3D touch
3d touch
2
Những lúc dùng cho sinh hoạt hàng ngày thì gần như 99% là ko động đến 3D touch, mong là về sau Apple bổ sung thêm nhiều thứ hay ho cho $T$
3d touch
2
Cái $T$ của con mới này có vẻ hay hơn, em cảm giác nó không rung lên bần bật như đời cũ, rung tương đối êm nhưng khi để trong túi mình vẫn cảm nhận được khi có tin nhắn, điện thoại.
rung
1
$T$ không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm pin của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng pin thì lâu hết hơn hẳn
pin
1
Pin không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm $T$ của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng pin thì lâu hết hơn hẳn
pin
1
Pin không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm pin của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng $T$ thì lâu hết hơn hẳn
pin
1
Về $T$, em ko quay phim chụp ảnh mấy nên không dám bình luận
camera
0
Nhưng cái $T$ con này hình như hơi cong hơn so với đời ip6, đi dán màn hình thấy rất nhiều cửa hàng kêu về cái vấn đề này.
màn hình
2
Về $T$, hđh, có lẽ tại ios 9 chưa hoàn thiện (e đang dùng 9.02 đã JB), nên e thấy hiệu năng có vẻ hơi bất ổn định.
hiệu năng
2
6s cái $T$ trc nó lên 5mpx rùi bác, h đó là tiêu chuẩn của selfie đó hehe.
camera
1
Đã thử và cố gắng làm quen với $T$ vì thấy giới thiệu hoành tráng, nhận xét 1 câu: "Cực như con mực"
3d touch
2
Chuẩn, xét riêng độ nhạy thì $T$ vô cùng ngon.
3d touch
1
Nói về xu thế thì $T$ bao giờ cũng phải đi trước phần mềm. 3D touch chưa phổ biến ở thời điểm hiện tại cũng là chuyện bình thường.
phần cứng
1
Nói về xu thế thì phần cứng bao giờ cũng phải đi trước phần mềm. $T$ chưa phổ biến ở thời điểm hiện tại cũng là chuyện bình thường.
3d touch
2
Giờ apple nó bá về $T$ lên mấy thím cuồng Sam hết nói phét với mang tốc độ ra khè apple nhỉ? Khổ thân sheer hết bài chém
tốc độ
1
Giờ apple nó bá về tốc độ lên mấy thím cuồng Sam hết nói phét với mang $T$ ra khè apple nhỉ? Khổ thân sheer hết bài chém
tốc độ
0
$T$ dùng thích mà sao bị ném đá ác vậy. Hiệu năng tổng thể của 6s xác định là điện thoại nhanh nhất đến giữa năm sau luôn
3d touch
1
3d touch dùng thích mà sao bị ném đá ác vậy. $T$ tổng thể của 6s xác định là điện thoại nhanh nhất đến giữa năm sau luôn
hiệu năng
1
Giờ mới biết $T$ bộ nhớ trong của 6s kinh vậy. Cứ tưởng S6 là trùm rồi
tốc độ
1
$T$ với đa nhiệm, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động camera theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
hiệu năng
1
Hiệu năng với $T$, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động camera theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
đa nhiệm
1
Hiệu năng với đa nhiệm, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động $T$ theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
camera
2
$T$ đồ hoạ xử lý màn hình như mứt, em chỉ chơi vài game là candy với sky force nhưng lúc khởi động, hình ảnh vẫn hơi khựng và lag vài giây với tràn được màn hình.
chip
2
$T$ em công nhận, tính thực tế không cao, và nó chỉ giá trị với người cứ coi iphone là best một cách mù quáng.
3d touch
2
$T$, theo em là ngon, tương đương với 6+.
pin
1
$T$ theo em là đẹp hơn đời cũ.
màn hình
1
Chất lượng $T$ theo em là quá 4' so với cái 12mgp.
camera
1
Bài viết tuy dài nhưng đánh giá rất chi tiết nói chung iphone nâng cấp về $T$ nhưng giá ko đổi vậy là ngon quá rồi có đều về Việt Nam giá lại đội lên 1,5 tr (bảo là do usd tăng vãi)
cấu hình
1
Hôm nay thớt không thấy nói về cái $T$ nhỉ. em nghe nói nó nhạy lắm
3d touch
1
Thật khủng khiếp CPU L3 8mb $T$ 2gb DDR4 3200. Mạnh hơn cái laptop i5 của mình
ram
1
$T$ xấu và camera lồi, chờ iphone 7 hoặc sony Z6
máy
2
Mặt lưng xấu và $T$ lồi, chờ iphone 7 hoặc sony Z6
camera
2
Quanh mình toàn xai bản $T$ 16g thôi, toàn nhu cầu cơ bản cả. Bạn làm thống kê thử xem mà bảo it ng dùng???
dung lượng
1
Ko bênh Apple nhưng vụ dung lượng $T$ 16GB Apple cũng ko sai, nâng cấp đủ thứ mà vẫn giữ nguyên giá bán là tốt rồi. Đơn giản ai muốn nhiều dung lượng thì mất thêm tiền.
dung lượng
0
Ko quay phim nhiều, ko tự sướng nhiều thì còn lâu mới hết đc $T$ 16gb bác ạ.
dung lượng
0
Mop nói đúng nặng và $T$ có quá ít app hỗ trợ hiện tại chỉ có Fb, line, tư và app mặc định còn nữa thì vô dụng !
3d touch
2
Cái $T$ cũng không hữu ích lắm vì máy đã được JB thì vẫn được dùng như thường, và cảm nhận lúc nhấn mạnh vô màn hình cũng ko có gì quá khác biệt. cơ mà 5S lên 9.0.2 chạy chậm hẳn lên. hic hic
3d touch
2
Cái 3D Touch cũng không hữu ích lắm vì máy đã được JB thì vẫn được dùng như thường, và cảm nhận lúc nhấn mạnh vô $T$ cũng ko có gì quá khác biệt. cơ mà 5S lên 9.0.2 chạy chậm hẳn lên. hic hic
màn hình
2
Chuẩn đấy. $T$ hiện tại ứng dụng chưa nhiều mới 1 số cái cơ bản mà đã thấy nó tiện lợi rồi.
3d touch
2
Chuẩn bác, e bị y như bác. Đã vậy 6+ e bị lỗi lệch $T$ trc, ko ảnh hưởng đến chụp hình nhưng nhìn hơi mất thẩm mỹ hehe. 3d touch tính ra có nh cái lợi lắm bác, nhất là cái trackpad bàn phím kiểu mb, type sai thì sửa nhanh.
camera
2
Chuẩn bác, e bị y như bác. Đã vậy 6+ e bị lỗi lệch camera trc, ko ảnh hưởng đến chụp hình nhưng nhìn hơi mất thẩm mỹ hehe. $T$ tính ra có nh cái lợi lắm bác, nhất là cái trackpad bàn phím kiểu mb, type sai thì sửa nhanh.
3d touch
1
Cái mình mong chờ ở ip mới : $T$ gọn gàng hơn , đèn led trạng thái , khả năng kéo thanh thông báo dễ dàng hơn, bàn phím gõ tiếng việt ngon hơn nữa
viền màn hình
1
Cái mình mong chờ ở ip mới : viền màn hình gọn gàng hơn , đèn led trạng thái , khả năng kéo thanh thông báo dễ dàng hơn, $T$ gõ tiếng việt ngon hơn nữa
bàn phím
1
Bác nào tay yếu mà đang xài $T$, đề nghị vào Setting kéo nó về mức Light. Làm quen 1 thời gian sẽ thấy nó cũng khá tiện lợi.
3d touch
1
$T$ đẹp xấu tuỳ cảm nhận mỗi người nhưng cá nhân mình thấy cũng đẹp nhìn khá thích
thiết kế
1
$T$ cho dù có 1 số tính năng thua kém so với android đều này công nhận , là hệ điều hành đóng nhưng nó rất nhiều cái hay và khác biệt so với android ,mượt mà
hệ điều hành
2
hệ điều hành cho dù có 1 số tính năng thua kém so với android đều này công nhận , là $T$ đóng nhưng nó rất nhiều cái hay và khác biệt so với android ,mượt mà
hệ điều hành
1
Đính chính cho bác là lúc khơi động trình đa nhiệm bằng $T$ thì ko cần thiết phải vuốt mạnh bác nhé. Chỉ cần dùng lực ấn cho hiện trình hiện ra rồi nhả lực (ngón tay vẫn để nguyên trên màn hình chỉ nhả lực) xong vuôt nhẹ như thường là đc
3d touch
0
Vậy chờ 7 để thử $T$ luôn vì giờ 6+ vẫn còn ngon
3d touch
0
Không thích $T$ của Iphone. Nhưng về mặt hoàn thiện chi tiết thì chưa có con điện thoại nào qua mặt được nó. Mong Apple thay đổi thiết kế để Iphone nam tính hơn. Hiện tại vẫn yêu Sony!!!
thiết kế
2
Không thích thiết kế của Iphone. Nhưng về mặt hoàn thiện chi tiết thì chưa có con điện thoại nào qua mặt được nó. Mong Apple thay đổi $T$ để Iphone nam tính hơn. Hiện tại vẫn yêu Sony!!!
thiết kế
2
Lúc trước, cũng phân vân về khoản pin và cái độ phân giải màn hình nhưng mình hài lòng về em 6s hiện tại. 6plus/6splus hơi to và thô ,
pin
0
Lúc trước, cũng phân vân về khoản pin và cái độ phân giải màn hình nhưng mình hài lòng về em 6s hiện tại. 6plus/6splus hơi to và thô ,
độ phân giải
0
Cái độ phân giải màn hình có ảnh hưởng tốc độ xử lý nhiều ko nhỉ ?? Nếu có thì mấy cái đt mh 2k đem so sánh vs ip6 chạy xêm xêm chưa biết ai nhanh hơn nhỉ
độ phân giải
0
Chỉ buồn ai phôn ở chỗ là cái $T$ càng ngày càng tệ, trước kia 6.1 trở xuống cho độ ổn định rất tốt, còn giờ thì lâu lâu lại lỗ tùm lum, đơ là chuyện thường
hệ điều hành
2
Hôm trước ra TGDD xem cái 6s plus $T$ gold thật sự nhìn đẹp hơn. Lúc trước nhìn 6 plus mới ra nhìn xấu kinh. Tết này quất em 6s plus 64gb màu hồng vàng cho vợ.
màu sắc
1
Hôm trước ra TGDD xem cái 6s plus gold thật sự nhìn đẹp hơn. Lúc trước nhìn 6 plus mới ra nhìn xấu kinh. Tết này quất em 6s plus 64gb $T$ hồng vàng cho vợ.
màu sắc
0
Như vợ mình, chả quan tâm gì đến mấy cái thông số kỹ thuật gì cả. Hồi ra 6/6+ mình bảo có muốn đổi không, thì nhất định ko đổi, vợ bảo không cần thiết. Thế mà hồi ra 6s/6s+, thì chả cần hỏi, vợ kêu đổi luôn, đơn giản vì nó có $T$ hồng vợ thích vậy thôi, thế là chiến luôn.
màu sắc
1
$T$ gấp đôi 6plus. Màn hình đẹp hơn 6plus .
hiệu năng
1
Hiệu năng gấp đôi 6plus. $T$ đẹp hơn 6plus .
màn hình
1
Hãy xét lại nhu cầu cá nhân nếu nói đến hiệu năng và giá tiền. Mạnh quá để làm gì. Đẹp hơn 6 plus có phân biệt dc ko
hiệu năng
0
Hãy xét lại nhu cầu cá nhân nếu nói đến hiệu năng và giá tiền. Mạnh quá để làm gì. Đẹp hơn 6 plus có phân biệt dc ko
giá tiền
0
Cá nhân mình cần $T$ to, chạy ổn định thì 6plus đáp ứng đủ nhu cầu.
màn hình
1
Hài lòng với em 6 rồi. Mong chờ điều gì đó mới mẻ từ thiết kế. Hóng 7 ra mắt lúc đó có cả cấu hình mạnh mẽ của 6s và thiết kế mới mẻ của 7
thiết kế
2
Hài lòng với em 6 rồi. Mong chờ điều gì đó mới mẻ từ thiết kế. Hóng 7 ra mắt lúc đó có cả cấu hình mạnh mẽ của 6s và thiết kế mới mẻ của 7
cấu hình
1
Cái vụ $T$ mở chậm 3s như Sơn nói mình cũng bị ở 6+ lúc mở camera từ control center.
camera
2
Cái vụ camera mở chậm 3s như Sơn nói mình cũng bị ở 6+ lúc mở $T$ từ control center.
camera
0
Cơ mà nhìn ra ngoài thì thấy rất nhiều người sài không hết $T$ 16Gb đó luôn. Đặc biệt đúng với những ai 4x tuổi đổ lên. ĐT của họ sài cỡ 1,2 năm mà chỉ hết tầm 7-8Gb dung lượng
dung lượng
0
Cơ mà nhìn ra ngoài thì thấy rất nhiều người sài không hết 16Gb đó luôn. Đặc biệt đúng với những ai 4x tuổi đổ lên. ĐT của họ sài cỡ 1,2 năm mà chỉ hết tầm 7-8Gb $T$
dung lượng
0
Đã lên 6s Plus được 10 ngày rồi lại quay về 6Plus. Cái nâng cấp là tốc độ thì chưa cần thiết,  $T$ làm máy nặng hơn rõ ràng và ko hiệu quả với mình! Quay lai 6Plus thấy nhẹ nhàng và dễ chịu hơn hẳn. Ngóng chờ iPhone 7
3d touch
2
May quá. Chờ hai năm nữa vừa đủ tiền mua. Lúc đó $T$ cũng có ích rồi.
3d touch
1
Thấy nhiều bạn trong này bảo bỏ 19tr mua iPhone là ko đáng. $T$ mạnh chứ ko dc cái này cái kia như android.
cấu hình
1
$T$ làm bằng nhôm seri 7000 -> cầm vào có cảm giác nặng hơn và chắc chắn hơn rất nhiều so với đời trước -> Thành công .
máy
1
Ở phiên bản mới 6s & 6s plus -> lúc máy rung thì 1 cảm giác rất thích thú là nó rung mạnh hơn và $T$ rung rất mạnh -> Thành công .
màn hình
1
đập hộp ra là chả bao giờ dùng đc $T$ ngay cả dù chỉnh mức nhạy thấp nhất cũng không xài đc , khởi động máy làm đủ kiểu rồi, chỉ muốn OFF cho nó lẹ luôn vì khá phiền phức vì chạm rất lực luôn rồi , nếu không muốn nói thẳng là bực bội , kiên trì lắm mới xài đc mà xài đc rồi thì cảm giác thích thú không còn , rối rắm chứ không tiện lợi như mấy clip quảng cáo Apple quay -> Thất bại .
3d touch
2
tuy độ phân giải $T$ sau đc nâng lên 12mgp nhưng chênh lệch so với 8 mgp của 6 & 6 plus rất rất ít , còn đôi lúc chụp còn không sắc nét so với 6 & 6s -> Thất bại .
camera
2
là 1 lợi thế đáng kể bù trừ cho $T$ sau , hình selfie cho nước hình ảnh đẹp dù trong môi trường đủ sáng hay tối , ăn đứt cam trước 6 & 6 plus -> Thành công .
camera
$T$ : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao pin và chiếm dung lượng , set hình nền hao pin so với hình tĩnh - > Bình thường .
live photo
1
Lives Photo : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao $T$ và chiếm dung lượng , set hình nền hao pin so với hình tĩnh - > Bình thường .
pin
2
Lives Photo : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao pin và chiếm $T$ , set hình nền hao pin so với hình tĩnh - > Bình thường .
dung lượng
2
Lives Photo : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao pin và chiếm dung lượng , set hình nền hao $T$ so với hình tĩnh - > Bình thường .
pin
2
$T$ Rose Gold : bắt mắt so với mấy hãng khác và đồ Apple bao giờ cũng chao chuốt so với mấy hãng khác , có thể nói màu hồng vàng của Apple hiện nay ăn đứt mấy hãng kia .
màu sắc
1
Màu Rose Gold : bắt mắt so với mấy hãng khác và đồ Apple bao giờ cũng chao chuốt so với mấy hãng khác , có thể nói $T$ hồng vàng của Apple hiện nay ăn đứt mấy hãng kia .
màu sắc
1
Những tính năng $T$ này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn chip A9 mạnh hơn , RAM máy 2GB .
3d touch
2
Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn $T$ A9 mạnh hơn , RAM máy 2GB .
chip
1
Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn chip A9 mạnh hơn , $T$ máy 2GB .
ram
1
$T$ bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
3d touch
1
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn $T$ thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
hiệu năng
1
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe $T$ sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
camera
1
Tính năng của ip như $T$ còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao pin. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế.
3d touch
1
Tính năng của ip như 3d touch còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao $T$. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế.
pin
0
Nếu không đủ, thì có thể bỏ nhiều tiền hơn để mua $T$ cao hơn, chuyển sang mua Android, hoặc không mua nữa
dung lượng
0
$T$ 16GB vs 1 số ng vẫn đủ, ví dụ bố mẹ mình, chỉ cần iphone facetime, zalo, dễ dùng, ít chụp ảnh mà cũng ko chơi game.
dung lượng
1
Nhiều bạn trẻ chỉ muốn có iphone chứ ko cần suy nghĩ đến $T$, mà nếu bỏ bản 16GB đi thì sẽ mất đi thị phần đó. người ta có cái đầu thật to chứ không tưởng bở đâu!
dung lượng
2
Em cần mua 1 chiếc 6s plus 64g $T$ gold để sử dụng. Bác nào có hàng new hoặc dùng lướt mà muốn nhượng lại thì báo em nhé
màu
0
$T$ có tối ưu thì vẫn tốt trong 1 thời điểm, nhà thiết kế rất khó để thoát khỏi cái gu idea của mình! Có lễ nên có j đó khác khác với john eve thì tốt hơn (phải chăng là scott forstall)
thiết kế
1
$T$ là 1 đột phá công nghệ rồi nó thay đổi cách dùng dùng thiết bị khá nhiều. Chip càng ngày càng nhanh mà đội kĩ sư vẫn làm cho nó mạnh gấp đôi đc quá ngon (mỗi lần gấp đôi sau càng khó vì chip cũ đã mạnh rồi).
3d touch
1
Với m $T$ 16gb là đủ rồi chơi game thì cần nhiều thôi
dung lượng
1
Mấy thanh niên cứ so note 5 32gb vs iphone 16gb $T$ bằng nhau blah blah cái dung lượng là cái để đánh giá giá trị 1 con máy hả.
giá
0
Mấy thanh niên cứ so note 5 32gb vs iphone 16gb giá bằng nhau blah blah cái $T$ là cái để đánh giá giá trị 1 con máy hả.
dung lượng
1
$T$ ios thiên về giải trí android hỗ trợ công việc nhiều. Pin 2 cái trâu như nhau.Nâng cấp 6 plus lên 6s plus chẳng qua là thích và nó cứng hơn. Đam mê là chơi còn các bác không nên chê cái này đá cái kia
hệ điều hành
1
Hệ điều hành ios thiên về giải trí android hỗ trợ công việc nhiều. $T$ 2 cái trâu như nhau.Nâng cấp 6 plus lên 6s plus chẳng qua là thích và nó cứng hơn. Đam mê là chơi còn các bác không nên chê cái này đá cái kia
pin
1
Công nhận là năm nay $T$ của ông apple lôi kéo em thật. Từ 4s đến giờ vẫn dậm chân tại chỗ 1Gb ram là quá nản
phần cứng
1
Công nhận là năm nay phần cứng của ông apple lôi kéo em thật. Từ 4s đến giờ vẫn dậm chân tại chỗ 1Gb $T$ là quá nản
ram
2
Công nghệ $T$ nó là đột phá nên có thể mới dùng qua 1 số bác thấy nó hơi khó.
3d touch
1
Vì công nghệ $T$ đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của 3D touch
3d touch
1
Vì công nghệ 3D touch đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của $T$
3d touch
1
$T$ thì nhạy sẵn rồi. Vấn đề của nó bây giờ là chờ các app sẽ dần có bản nâng cấp theo tính năng này.
3d touch
1
Còn về cái Touch ID, con 5s của mình lên iOS 9.1 ấn hơi mạnh 1 cái nhấc ra đã mở máy rồi, tuy ko nhanh kinh khủng như 6s nhưng cũng có chú bất ngờ!
Là sao bạn. Ý mình là $T$ con 5s cập nhật phần mềm lên nhạy hơn hồi mới bán ra.
touch id
1
Phải nói trải nghiệm 6s plus thấy $T$ nhanh và nhạy kinh khủng
touch id
1
Chụp hình $T$ thì hay nhưng tốn bộ nhớ. 3D Touch thì ít sd nhưng cũng thấy hay hay ! Cảm ứng vân tay nhạy hơn. Cầm nặng hơn
live photo
0
Chụp hình Live Photo thì hay nhưng tốn bộ nhớ. $T$ thì ít sd nhưng cũng thấy hay hay ! Cảm ứng vân tay nhạy hơn. Cầm nặng hơn
3d touch
1
Nhưng nói gì thì nói, bản $T$ 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái giá "khủng" mà iphone mang lại.
dung lượng
2
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với $T$ khủng cũng như cái giá "khủng" mà iphone mang lại.
cấu hình
1
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái $T$ "khủng" mà iphone mang lại.
giá
2
Nếu bạn tính giá xách tay thì đúng là bản thấp nhất chỉ có giá 16 triệu. Điều mình muốn nói ở đây là cái cấu hình đỉnh như vậy mà đi cùng với bộ nhớ 16g quả thực giống như đôi đũa lệch.

Bạn không thấy điện thoại $T$ quay 4k mà chỉ với dung lượng 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao.
camera
1
Bạn không thấy điện thoại camera quay 4k mà chỉ với $T$ 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao.
dung lượng
2
Tôi chả thấy lệch tí nào. Tôi đang dùng 6s bản $T$ 16GB đây, thực tế là có 12GB xài thôi. Dùng bình thường theo thói quen, máy vẫn dư hơn 6GB bộ nhớ nhé.
dung lượng
1
Nói thật trừ những ai thích chơi game ra thì ko bao giờ sợ hết $T$. Cái camera 4K cũng là tính năng ít dùng tới và nếu quay thì cũng chẳng quay lâu.
dung lượng
1
Nói thật trừ những ai thích chơi game ra thì ko bao giờ sợ hết dung lượng. Cái $T$ 4K cũng là tính năng ít dùng tới và nếu quay thì cũng chẳng quay lâu.
camera
2
$T$ cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
app
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, $T$ đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
thiết kế
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, $T$ cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
camera
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, $T$ tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
3d touch
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, $T$ giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
live photto
1
Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. $T$ to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn.
màn hình
2
Nhanh làm gì nếu mà không mượt mà thỉnh thoảng còn đơ đở giật lag, vụ đơ $T$ và giật lag đã có nói về con 6s rồi.
camera
2
Cái gì mình thấy cũng bình thường sau hơn tháng sử dụng. Chỉ thích mỗi quả $T$.
live photo
1
Có ai ưng cái $T$ của con này giống e ko nhỉ
camera
1
$T$ thì dùng thoải mái con 6S Plus chỉ đạt tầm 6,5 - 7h (độ sáng 50%, sử dụng hỗn hợp web, game, app.)
pin
1
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, $T$ nhỏ pin bọng thì èo
màn hình
2
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, màn nhỏ $T$ bọng thì èo
pin
2
Mình từ dòng Note của SS về 6s cảm thấy đây là đt phù hợp với mình, $T$ vừa đủ dùng, sử dụng 1 tay được, gọn, nhẹ, pin onscreen trung bình khoảng 5-6h dư dả cho 1 ngày làm sáng đi tối về sạc ( về còn khoảng 30-40% ).
màn hình
1
Mình từ dòng Note của SS về 6s cảm thấy đây là đt phù hợp với mình, màn hình vừa đủ dùng, sử dụng 1 tay được, gọn, nhẹ, $T$ onscreen trung bình khoảng 5-6h dư dả cho 1 ngày làm sáng đi tối về sạc ( về còn khoảng 30-40% ).
pin
1
Ăn thua do nhu cầu sử dụng của bác thôi, hay cắm mặt vào điện thoại thì Plus dù to nặng nhưng là sự lựa chọn tối ưu ko lo về $T$. Còn ít hơn, thích gọn nhẹ thì 6s.
pin
1
$T$ con 6s plus của em lên 10.2.1 chỉ dư đc có 100mb vậy là sao các bác??? Em mới bật có 4 app thôi mà. Các bác dùng có thấy vậy ko???
ram
0
Ios nó có dư $T$ như android đâu mà lo, có gì chạy kg được kg?
ram
1
6s 2Gb $T$ á?
ram
0
$T$ 6s trâu hơn nhỉ? Có lý
pin
1
Hóng các bác chém nhau về $T$ 1gb và 2gb
ram
0
Vãi cả $T$ 2Gb thì iphone 6 cạp đất mà ăn! viết bài post cũng ko tìm hỉu
ram
0
Có mod nào vào đính chính thông tin chính xác lại xem. $T$ 1G hay 2G, tinh tế post mà sai sao? Đọc bài tìm hiểu thông tin, vào đọc thấy cmt vậy, hoang mang quá
ram
0
Iphone 6s có $T$ gold mà mod
màu sắc
0
Vẫn dùng $T$ thế hệ cũ như 5S và I6, Camera trước kém, chẳng qua do thiết kế khung xương IP6 nhiều.
touch id
2
Vẫn dùng ID Touch thế hệ cũ như 5S và I6, $T$ trước kém, chẳng qua do thiết kế khung xương IP6 nhiều.
camera
2
Táo bắt đầu đẻ nhiều giống a Sam rồi. Mà thời nào rồi mà còn làm cái $T$ dầy cộp thế kia nhỉ?
viền màn hình
2
$T$ khả năng 1GB ram 2 GB thế ngoài trừ iphone 6 màn hình giống nhau tất cả đều thua 6s
ram
0
Ram khả năng 1GB $T$ 2 GB thế ngoài trừ iphone 6 màn hình giống nhau tất cả đều thua 6s
ram
0
Ram khả năng 1GB ram 2 GB thế ngoài trừ iphone 6 $T$ giống nhau tất cả đều thua 6s
màn hình
0
Iphone chuyên được nâng bi nhỉ, thấy cái bảng $T$ là nhảm nhí rồi, lúc nào các diễn đàn cũng đánh giá pin iphone trâu nhưng chưa từng thấy ngoài đời con nào trâu.
pin
2
Iphone chuyên được nâng bi nhỉ, thấy cái bảng pin là nhảm nhí rồi, lúc nào các diễn đàn cũng đánh giá $T$ iphone trâu nhưng chưa từng thấy ngoài đời con nào trâu.
pin
2
$T$ và camera trước thấp
độ tương phản
2
Độ tương phản và $T$ trước thấp
camera
2
$T$ 2GB các bác ợ. Em mới hỏi anh chim cút xong
ram
0
$T$ 2gb thì đáng mua đấy chứ
ram
1
Dự là sẽ có doanh số cao ngất. Iphone ngon thì có ngon mà ghét $T$ yếu với cái dữ liệu tù túng nên vẫn cứ chiến với em Sony Z3 mà thôi
pin
2
Công nhận thím cúc biết tạo cách khác biệt thật, nhìn $T$ rose gold đẹp hơn vàng mới chết chứ lị, k biết dùng hàng cúc lâu có bị nhiễm k nữa
màu sắc
1
Ip6s $T$ đâu có tốt. Phải nói 6s plus chứ
pin
2
Thích bản $T$ xám hơn vì mặt trước nó màu đen, chứ mấy con này mặt trước màu trắng nhìn yếu quá
màu sắc
1
Thích bản $T$ xám hơn vì mặt trước nó màu đen, chứ mấy con này mặt trước màu trắng nhìn yếu quá
màu sắc
2
$T$ hồng là yêu cầu của thím Tim nấu ăn đó nghe
màu sắc
0
Lại cay cú thằng apple nó làm tiền trên tình yêu ip của ace itao , 1 con đt cao cấp mà $T$ 16gb trong năm 2015 ép nhau quá đáng để có 64gb chúng ta phải thêm 100$ còn về Việt Nam ta thêm 3tr, mà bác nào dùng 16gb khổ sở ntn rồi nên cố làm con 64gb vậy
bộ nhớ
2
$T$ đẹp quá
màu sắc
1
2G $T$ nâng cấp đáng giá nhất của dòng S năm nay.
ram
1
Em thì thấy $T$ gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào 3D touch.
màu sắc
1
Em thì thấy màu gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào $T$.
3d touch
1
Mình là một fan cuồng, đính chính là cực kỳ cuồng của Iphone cơ mà nói thật cái $T$ vàng hồng hay còn gọi là hồng cánh sen này xấu quá! Còn màu vàng thì không biết phải chụp lên ảnh trông có hơi nhợt nhạt cơ mà bên ngoài thì chắc chắn là nó đẹp nhất: nam nữ dùng ok hết.
màu sắc
2
Vẫn hơi hụt hẫng khoản $T$ cơ mà chắc là ém cho con 7 (chứ cũng gần như cạn mie nó ý tưởng rồi, không lẽ lại làm chống nước ăn theo Sony =.=!).
pin
2
$T$ thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
cấu hình
0
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng $T$ vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
ram
0
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs $T$ để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
chip
0
Chỉ hóng cái $T$ xem nó linh hoạt, tiện lợi như thế nào.
3d touch
1
Cái thứ $T$ hồng chẳn ra hồng sấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại camera lồi thấy ghê. Một nhân viên BKAV phát biểu
màu sắc
0
Cái thứ màu sắc hồng chẳn ra hồng sấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại $T$ lồi thấy ghê. Một nhân viên BKAV phát biểu
camera
2
Năm nay nhiều hãng ra $T$ Vàng Hồng nhaaaa.
màu sắc
0
Nói gì nói, có hàng chính hãng sẽ mua ngay 6s $T$ hồng cho Vợ
màu sắc
0
Con trai xài $T$ Rose Gold có hợp k ta ! :3
màu sắc
0
Vãi với $T$ của bánh bèo
màu sắc
2