Cá nhân mình vẫn thấy $T$ 1G vẫn ổn, nhưng lên 2G vẫn ngon hơn nhiều.
ram
1
Mình sẽ chờ ip7, vì chỉ với nâng cấp $T$ thì chưa thuyết phục lắm để mua 6s.
camera
2
Mình cần $T$ trâu hơn nữa.
pin
2
Ios gần với BB hơn, cùng độc quyền hệ điều hành, chạy mượt dù không cần $T$ quá cao.
cấu hình
1
MÀ giờ được trang bị hẳn $T$ 2gb, pin cũng có phần ngon hơn 6. Tuyệt.
ram
1
Cảm nhận riêng là thích cái $T$ 12mpx.
camera
1
Cái force touch chỉ xài vài ngày đầu. $T$ thì khỏi thứ, rõ lởm.
live photo
2
$T$ nhanh hơn 6 không thấy khác biệt nhiều nếu ai không chơi game.
tốc độ
2
Ngoài cái màn hình kém xa Z3, S6 hay G4 về cả chất lượng lẫn $T$ ra thì Ip6s khá ngon.
độ phân giải
1
$T$ màu xỉn xỉn nhạt nhạt, nếu soi kỹ thì màn hình Ip6s vẫn rỗ như những máy Android HD cách đây 3 năm.
màn hình
2
$T$ e thừa nhận là thua các flagships bên SS và LG, tuy nhiên k0 phải là quá tệ hại, lấy nét nhanh, chất lượng ảnh khá tốt.
camera
0
$T$ của IP luôn dc đánh giá là 1 trong những camera xuất sắc nhất của smartphone, có điều là k0 dc nhất mà thôi
camera
0
$T$ thì 6splus là full HD, tuy nhiên e thấy màn hình của 6s thôi cũng rất tốt rồi
Màn hình
1
Sao $T$ sạc đến 2h30 mới đầy nhỉ.
pin
0
$T$ to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn màn hình có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn.
màn hình
1
Màu sắc $T$ ổn tuy nhiên lỗi hở sáng màn hình vẫn còn dù rất nhẹ ko để ý kĩ sẽ ko thấy.
màn hình
0
$T$ thế hệ 2 đọc cực kỳ nhanh.
touch id
1
Nâng cấp về $T$ nữa, nói chung cái gì cũng nhanh.
ram
1
$T$ 2 GB quá bá đạo đối với hệ điều hành iOS.
ram
1
Mình là con trai còn thích cái $T$ Rose Gold, đẹp quá.
màu sắc
1
$T$ xấu so với các máy cao cấp khác.
màn hình
2
$T$ quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả.
hệ điều hành
2
$T$ quá đắt
giá
2
$T$ 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram.
ram
0
$T$ 12mp nhưng chất lượng chụp đêm ko tốt.
camera
2
$T$ thì yếu không trụ được hết ngày.
pin
2
$T$ yếu quá dùng bất tiện. nâng câp ram xong, càng hao nhanh.
pin
2
$T$ ngon,
touch id
1
$T$ ngon, nhanh
pin
1
Hồng vàng, vàng hồng là $T$ quái j nhỉ, hồng ánh kim thì nói mẹ hồng ánh kim đi
màu sắc
0
$T$ hồng nam tính quá ha
màu sắc
0
Nói chung mà $T$ thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
màu sắc
1
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng $T$ đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái ram 2gb.
giá
2
Nói chung mà màu thì cũng có đẹp, nhưng giá đắt quá, không kham nổi, bỏ một đống xiền vì cái $T$ 2gb.
ram
0
Cái $T$ trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
camera
1
Chính xác là dùng ip6 $T$ 1GB lướt web mà back lại là nó load lại từ đầu, ức chế vãi cứt ra
ram
2
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn $T$ hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
pin
2
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi $T$ với chip để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
ram
1
Hóa ra bấy lâu nay các dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d vẫn lag, giật, còn pin hẻo thế kia thì chịu rồi, nửa buổi sạc một lần, ngày sạc hai làn. Với ip thì không nên lôi ram với $T$ để so sánh với dòng khác, vì hệ sinh thái nó khác.
chip
1
Thêm cái $T$ Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là ram 2gb thì cũng lăn tăn phết.
màu sắc
1
Thêm cái màu Rose Gold khá bắt mắt, nhưng nâng cấp thì không đáng kể. Nếu là $T$ 2gb thì cũng lăn tăn phết.
ram
1
Tìm hiểu kỹ đi, $T$ của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
nhân
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, $T$ VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một phần cứng hoặc cùng một os.
chip
1
Tìm hiểu kỹ đi, nhân của ios là nhân tùy biến, chip VGA cũng rất khủng chứ không phải loại thường. Nếu muốn so thì nên so trên cùng một $T$ hoặc cùng một os.
phần cứng
0
Nhìn qua thì có vẻ $T$ hơi yếu, mà ram nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
pin
2
Nhìn qua thì có vẻ pin hơi yếu, mà $T$ nâng cấp lên 2gb, sợ một ngày phải sạc tận 2 lần mất.
ram
0
$T$ có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
máy
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, $T$ và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
ram
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và $T$ cải tiến lên nhiều. Nhưng pin thì vẫn yếu quá.
camera
1
Máy có vẻ chắc chắn hơn 6, ram và camera cải tiến lên nhiều. Nhưng $T$ thì vẫn yếu quá.
pin
2
A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. $T$ Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
màu sắc
1
$T$ vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị ram 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
camera
2
Camera vẫn để độ phân giải khá thấp so với mặt bằng trung để ém hàng, bây giờ máy mới được trang bị $T$ 2GB, mà thiên hạ ram 4gb, 6gb hết rồi.
ram
2
Cái $T$ 9 chết tiết lỗi tùm lùm, đơ app liên tọi, facebook đơ nhăn răng. Crash app. Search spotlight thì ko tìm được danh bạ.
hệ điều hành
2
Mua $T$ Rose Gold vợ khoái quá trời, cười suốt, cám ơn bác.
màu sắc
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận $T$ nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
máy
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, $T$ quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
touch id
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. $T$ on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. ram 2gb cũng khá nhanh.
pin
1
E cũng dùng 6plus 2 tháng trc rồi chuyển qua 6s plus đây bác. Cảm nhận máy nhanh và nhẹ hơn thấy rõ, bắt LTE mạnh hơn. Duyệt web mở tabs ko bị reload, touch id quá ngon. Pin on screen thì như nhau nhưng stand by rất lâu sụt pin dù bật LTE. $T$ 2gb cũng khá nhanh.
ram
1
Lúc mình mới bóc hộp máy cảm giác khác nhất là độ dày và sướng hơn, $T$ thì khỏi chê.
ram
1
$T$ không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
hiệu năng
0
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng $T$ là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
phần cứng
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. $T$ 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
ram
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với $T$ được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với màu hồng cho chị em sang chảnh.
pin
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. $T$ với màu hồng cho chị em sang chảnh.
camera
1
Hiệu năng không khác biệt mấy, nhưng phần cứng là quá ổn. Ram 2Gb với pin được nâng cấp để chơi game nặng. Camera với $T$ hồng cho chị em sang chảnh.
màu sắc
1
Chụp ban đêm thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp $T$ để chụp đêm và phơi sáng nhỉ
camera
0
Thật ra đáng giá nhất là $T$ 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
ram
1
Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g $T$ vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
ram
1
$T$ là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
3D touch
1
3D touch là công nghệ tương lai, giống như $T$ trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có.
touch id
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, $T$, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
ram
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, $T$, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
camera
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, $T$, máy cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
pin
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, $T$ cầm cũng chắc tay hơn. giá cúng chat hơn.
máy
1
Nói chung mọi thứ đều được nâng cấp, ram, camera, pin, máy cầm cũng chắc tay hơn. $T$ cúng chat hơn.
giá
2
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có $T$ và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
3d touch
1
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và $T$ thú vị thì chỉ có 6s/6s+. Ram nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
live photo
1
Còn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+. $T$ nó còn 2GB cơ mà, chơi game gì chả được.
ram
1
$T$ 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. Pin em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
ram
1
Ram 2gb nhưng mình thấy tốc độ chả khác gì với em 6 cả. $T$ em 6 cũng khá trâu rồi. Nên hài lòng với em 6, quyết tâm chờ em 7
pin
1
Phải nói con $T$ rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, camera khủng.
màu sắc
1
Phải nói con màu sắc rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. $T$ khủng, camera khủng.
ram
1
Phải nói con màu sắc rose gold nhìn rất đẹp. 6s, 6s+ cầm rắc chắc chắn. Ram khủng, $T$ khủng.
camera
1
Một điều nữa là $T$ tuy có vào nhanh hơn thật nhưng cũng có mặt trái là liệu h hỏng màn vỡ màn có thay thế đc ở việt nam ko.
3d touch
1
Nhanh thì có nhanh thật nhưng riêng mình không thích nó cho lắm do $T$ nó gò bó quá.cầm cái iphone 6s màn hình 4.7 mà nó to ngang cái G2 5.2" mà lại không full HD nữa.
hệ điều hành
2
Note 5 test tốc độ thấy bị lép vế rất nhiều so với 6s mà bác, $T$ em 6s này tận 2GB cơ mà, ngang với mấy con 4Gb cửa các dòng khác.
ram
1
Hic mấy bác chê $T$ iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì ram 1GB thì hơi thiếu thốn, h ram nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
màn hình
1
Hic mấy bác chê màn hình iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì $T$ 1GB thì hơi thiếu thốn, h ram nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
ram
2
Hic mấy bác chê màn hình iPhone 6s chưa đủ nét chứng tỏ mắt các bác khủng thật. Em thì chịu vì thấy nó ổn lắm rồi. Trước thì ram 1GB thì hơi thiếu thốn, h $T$ nâng lên 2gb, đó là cái nâng cấp đáng giá nhât.
ram
1
Mình cảm thấy 6s $T$ 2gb nhưng chỉ nhanh hơn ip6 có một chút xíu. Ở hiện tại thì chưa biết, nhưng tương lai update hệ điều hành, chắc mới thấy rõ được,
ram
2
6s bị nóng máy là đúng rồi, do $T$ nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
chip
2
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà $T$ khủng hơn nên chắc cũng ngốn pin hơn
ram
1
6s bị nóng máy là đúng rồi, do chip nó nhanh nóng hơn thế hệ cũ. Nhưng yên tam xài đi không sao đâu. Mà ram khủng hơn nên chắc cũng ngốn $T$ hơn
pin
2
Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó $T$ kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.
pin
2
Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s $T$ rất tốt.
pin
1
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì $T$ đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s pin trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là pin yếu, hehe
pin
1
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì pin đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s $T$ trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là pin yếu, hehe
pin
1
Chuẩn. Trước mình cũng xài 6+ nhưng quyết lên đời 6s thôi vì pin đã đc cải thiện. Nhìều ông ko dùng mình nói 6s pin trâu ko tin, cứ nhìn cái số 1715 mAh thì nghĩ là $T$ yếu, hehe
pin
2
Mỗi tội 6s $T$ yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
pin
2
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do $T$ 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? Camera cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
ram
0
Mỗi tội 6s pin yếu hơn, chắc do ram 2GB nên tốn nhiều pin hơn nhỉ ? $T$ cũng được nâng cấp để dành cho các chị em tự sướng
camera
1
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ $T$ 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là camera cũng đẹp hơn so với ip6.
ram
1
Tuy nhiên phải công nhận kho ứng dụng ios tốt nhất trong tất cả các HDH, mà giờ ram 2GB là đủ cân cả bản đồ. Đánh giá chung là $T$ cũng đẹp hơn so với ip6.
camera
1
Ip nâng cấp những tính năng không thiết thực. Chẳng hạng như $T$ chắc éo ai dùng hoặc nghịch tý là chán
live photo
2
$T$ nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu sắc hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
camera
2
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp $T$ là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái màu sắc hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
ram
1
Camera nâng cấp nhưng chụp buổi đêm khá chán, có có nâng cấp ram là đáng giá thôi. Gấu mình mê cái $T$ hòng mới chết chứ, tốn kém quá.
màu sắc
1
$T$ nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
camera
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. $T$ đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
máy
2
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. $T$ trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
camera
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm $T$ nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
touch id
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ $T$ hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ ram 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
3d touch
1
Camera nét hơn nhiều so với IP6 ở trời sáng, chế độ chụp 4K thực tế không sắc sảo như Sony Z5. Máy đôi lúc đơ nhẹ không bấm được. Camera trước chụp đẹp hơn nhiều so với IP6. Thêm touch id nhạy hơn và công nghệ 3D touch hỗ trợ nhanh ứng dụng. Và đúng là để sanh chảnh với đời, và dành cho mục đích PR về công việc cần thể hiện. Vớ $T$ 2gb, thực sự là một cải tiến đáng chú ý.
ram
1
Ghét cái $T$ , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì ram 2GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
camera
2
Ghét cái camera , xấu kinh khủng, nhưng vẫn sẽ cân nhắc vì $T$ 2GB, do mình cũng không thích chụp ảnh lắm.
ram
1
$T$ quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá camera trên smartphone uy tín đã làm rồi. Pin quá tệ, nhất là 6s.
camera
2
Camera quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá $T$ trên smartphone uy tín đã làm rồi. Pin quá tệ, nhất là 6s.
camera
0
Camera quá cùi, thua note 5, z5 và nexus 6p, thua cả lu930 vs 1520 và tất nhiên là 950. Trang đánh giá camera trên smartphone uy tín đã làm rồi. $T$ quá tệ, nhất là 6s.
pin
2
$T$ yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
pin
2
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về $T$ và ram, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
chip
1
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và $T$, nhưng vì thế mà pin cũng không thể trâu hơn được.
ram
1
Pin yếu, tuy được nâng cấp đáng kể về chip và ram, nhưng vì thế mà $T$ cũng không thể trâu hơn được.
pin
2
Phiên bản này có quả cải tiến, $T$, màu sắc Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
camera
1
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, $T$ Rose Gold mới cho chị em và ram 2GB là đáng chú ý nhất.
màu sắc
1
Phiên bản này có quả cải tiến, camera, màu sắc Rose Gold mới cho chị em và $T$ 2GB là đáng chú ý nhất.
ram
1
$T$ trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
pin
1
Pin trâu hơn . $T$ cao hơn . bự hơn . máy cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
ram
1
Pin trâu hơn . ram cao hơn . bự hơn . $T$ cầm cũng chắc tay hơn, đáng để mua
máy
1
Em dùng thì thấy $T$ hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn pin thật đấy.
pin
2
Em dùng thì thấy pin hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, $T$ 2GB nó ngốn pin thật đấy.
ram
0
Em dùng thì thấy pin hao cũng nhanh , tầm 5h chiều là phải sạc lại rồi, ram 2GB nó ngốn $T$ thật đấy.
pin
0
$T$ không chụp được xa mấy. Quá bình thường không có j suất sắc.
camera
2
Tính mua vì em 6s có 2GB $T$ nhưn mà gặp camera vậy hơi trùng tay tí rùi.
ram
1
Tính mua vì em 6s có 2GB ram nhưn mà gặp $T$ vậy hơi trùng tay tí rùi.
camera
2
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. $T$ cao, ram quá khủng khiếp so với IP6.
cấu hình
1
Ảnh nét vãi. Màu lên trung thực. Cấu hình cao, $T$ quá khủng khiếp so với IP6.
ram
1
IPhone chụp ảnh đẹp nhất từ trước đến nay, chưa kể còn được trạng bị thêm $T$ 2GB, chơi game mượt mà.
ram
1
$T$ mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, giá trên trời.
màu sắc
1
Màu sắc mới nhìn đẹp quá nhỉ, nhưng ai thích thì cứ mua thôi, $T$ trên trời.
giá
2
$T$ bình thường, nhưng với ram 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
cấu hình
2
Cấu hình bình thường, nhưng với $T$ 2GB thì chắc mình sẽ nghĩ lại.
ram
1
Không thích iphone vì $T$ cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
giá
2
Không thích iphone vì giá cao, $T$ xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
máy
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, $T$ yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
pin
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, $T$ yếu, sóng kém, 3g, wifi lởm.
ram
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, $T$ kém, 3g, wifi lởm.
sóng
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, $T$, wifi lởm.
3g
2
Không thích iphone vì giá cao, máy xấu, pin yếu, ram yếu, sóng kém, 3g, $T$ lởm.
wifi
2
Biết bao thế hệ ngậm ngùi với ram 1gb, h nó đã lên 2gb cho bằng anh bằng em rồi.
ram
1
$T$ cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp ram thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag
máy
1
Máy cầm chắc tay hơn, chứ không mỏng như em 6. Nâng cấp $T$ thế này thì chắc dùng được vài thế hệ nữa mà không sợ giật, lag
ram
1
Mình thì không quan tâm lắm đến $T$, nhưng camera đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu
ram
2
Mình thì không quan tâm lắm đến ram, nhưng $T$ đẹp, lại tốn xiền mua bộ nhớ thôi, mình chụp choẹt nhiều 64gb còn thấy thiếu
camera
1
Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có $T$ Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là ram 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.
màu sắc
1
Sao mình thấy em 6 nhìn vẫn đẹp hơn nhỉ. 6s có màu sắc Rose Gold mới nên bọn con gái đổi xô nhau đi mua. Cái khiến mình lăn tăn là $T$ 2gb thôi, ae mong mỏi mãi để chơi được game khủng mà không bị giật.
ram
1
$T$ nâng câp rõ rệt, chụp hơn thằng 6 ở khoản chụp ban ngày, ảnh cho nét và thật hơn.
camera
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về $T$ và ram. Máy cầm khá đầm tay hơn.
camera
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và $T$. Máy cầm khá đầm tay hơn.
ram
1
Ở phiên bản này có sự nâng cấp đang kể về camera và ram. $T$ cầm khá đầm tay hơn.
máy
1
2 GB $T$ chỉ có thể xếp vào hạng tầm trung bên Android nhưng đối với những ai iPhone 6 trở về trước thì đây là một nâng cấp vô cùng lớn.
ram
1
$T$ của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ RAM tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
touch id
1
Touch id của máy cũng nhanh hơn so với iPhone 6. Nhờ bộ nhớ $T$ tăng lên 2GB nên iPhone 6S có thể sử dụng đa nhiệm nhiều ứng dụng hay tải các trang web nhiều nội dung nhanh chóng mà không gặp tình trạng giật vốn từng xuất hiện trên cả iPhone 6 lẫn 6 Plus.
ram
1
Con 6S $T$ trâu vãi﻿
pin
1
6s sử dụng hao $T$ lắm
pin
2
Thật tiếc là vẫn còn hạn chế về thời lượng $T$. Nếu ko thì mình đã tậu 1 e﻿.
pin
2
$T$ iphone 6s có retina flash nhìn cái là biết﻿.
camera
0
Sao $T$ iphone 6s hết nhanh vậy trời ai có cách nào tối ưu không giúp mình với.
pin
2
Cái $T$ chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
màn hình
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. $T$ cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
3d touch
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. $T$ thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá.
camera
2
Cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá. Camera thì chụp tối kém, chất lượng hình ảnh $T$ cũng thua các Đt cùng giá.
camera
2
Mình mới lấy em iphone 6s đây. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và pin quá yếu.
Đã xài thử cái của bà chị. Chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh, chạy cũng khá mượt. Camera sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là khi thiếu sáng. Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ hiệu năng 6 điểm thôi.
Khả năng hoàn thiện rất tốt, trải nghiệm được chăm chút rất kỹ đến từng chi tiết, âm thanh rất tốt, quản lý pin tốt. Sau màn hình cảm ứng đa điểm, bây giờ là cảm ứng lực. Nhược điểm của iPhone 6s bây giờ là camera chưa theo kịp các đối thủ đến từ Sony và Samsung, dù sao camera của iPhone 6s vẫn là quá đủ dùng rồi.
$T$ hơi kém
pin
2
Mỗi tội 6s $T$ yếu hơn
pin
2
Công nhận dùng quen 3d touch thì thấy rất sướng. Quả camera cũng cực ngon, chụp pano cực đẹp. cảm biến thì nhạy hơn rõ rệt so với 6. Còn ram 2gb so với 1gb của 6 mình thấy vẫn không quá khác biệt. 6 vẫn nhanh như 6s
Công nhận 6s ngon. Trước cứ phải mua 6sp vì sợ con bé nó pin kém, bây giờ thực tế dùng 6s thấy cây 6sp thành thừa. 6s pin rất tốt.
Định chờ iphone 7 nhưng thôi. Ram 2gb thì dùng tẹt vài năm cũng không sợ bị lỗi thời.
3D touch là công nghệ tương lai, giống như touch ID trên 5s mà 5 ko có vậy, các máy sau này buộc phải có. Phần cứng double mọi mặt, chip, ram, bộ nhớ trong đều chuẩn mới và nhanh hơn. Nó giống như từ 4 lên 4s vậy, 1 khoảng cách cấu hình rất xa. 2 cái ở trên thôi đã rất đáng kể rồi, chưa kể touch ID thế hệ 2 nhanh hơn. Giá cả miễn bàn đi, chơi iphone thì lo gì giá. CÒn muốn khoe thì dễ lắm, cứ mở máy lướt qua lướt lại là xong hà, iOS 9 mà chạy ầm ầm siêu mượt, lại có 3D touch và live photo thú vị thì chỉ có 6s/6s+
Cầm con iphone màu vàng hồng thì con gà nó cũng biết là là chỉ 6s mới có. còn 1 điều này nữa là con 6s thấy nó nhanh hơn con 6s+ dù 2 con mua cách nhau có mấy ngày thôi.
Thật ra đáng giá nhất là ram 2g nếu xét theo 3 tiêu chí kia! Nhưng với ios 1 g ram vẫn thoải mái chán! Và khác biệt nhau không quá lớn ngoài tiêu chí 3d.
Màn hình của 6s có đẹp như 6s+ ko vậy mấy bác? Như 2 vc em đang dùng 6 và 6+ thấy màn của 6 màu nhợt nhạt quá, trong khi đó 6+ màu sắc đẹp hơn bao nhiêu
Chụp tối thì nãn đều luôn. Bao giờ apple nâng cấp camera để chụp ban đêm và phơi sáng nhỉ
Vừa mua được mấy hôm. Touch ID ngon, pin ngon, nhanh. lỗi camera, thi thoảng bị đơ 3s, lỗi app gọi điện thi thoảng có ng gọi tới có chuông nhưng không thấy giao diện nhận cuộc gọi.
Mình vẫn thấy ok với em 6 plus, hơn nữa ko ham hố với rose gold nên chả có nhu cầu đổi. Hiệu năng thì có lẽ ko khác biệt nhiều, nhưng quan trọng nhất với mình là pin 6 plus quá ngon.
6s chả khác gì 6 thường cả, có khác phải đợi 2,3 năm nữa apple ra pb mới thời điểm đó ram 2gb và chip mới cho thấy sự khác biệt. Cũng như 5,5s bây h. Thời mới ra gần như hơn nhau mỗi cái vân tay, h mới thấy pin 5s tốt hơn 5 hẳn
Vấn đề là chất lượng ram 1G của ios so với 2G của adroid cái nào tốt hơn bạn ơi,ip nó ko màu mè hoa lá 3G,4g hay màn 2K 4K đâu.
Chuẩn bác, tại bác ấy cứ thích so sánh vs android. Bản chất của hai OS khác nhau, ios đến h ram 1gb vẫn chạy mượt đấy thôi. Android mà ram 1gb thì xác định là lag sau 1 time dùng. Còn màn hình 2k hay 4k dĩ nhiên là tốt, nhưng tốt lên ko bao nh so vs full hd mà pin kém đi thì cũng chẳng ích lợi gì, cứ để full hd chạy có phải hay hơn ko, sau này cải thiện dc công nghệ pin lên cũng ko muộn.
A đẹp thì a dùng iPhone màu gì chả đẹp. Màu Rose Gold bên ngoài nó sang trọng và hợp với giới trẻ chứ chả có gì là nữ tính hết.
Nhưng phải nói thật dùng thử 6s của đứa ở cty : giải trí trên cả tuyệt vời, chụp choẹt nhoay nhoáy, game giếc chạy vèo vèo, màn đẹp và màu sáng, hình ảnh trung thực, thân máy khá sang chảnh, dùng để dụ ánh mắt khá ok. Nhưng những cái đó mình lại chưa thấy cần, vì PP cũng đủ độc, đáp ứng đủ nhu cầu cv và giải trí.
Nhận xét về nâng Ram là chuẩn nhất. Công nhận chơi mấy ngày mà app mở từ mấy hôm trc quay lại vẫn ko bị load lại
5s pin nó vốn đã kém sẵn rồi, xài lâu nữa thì nó lấy gì so với 6s thế ?
Cá nhân e thấy còn lâu apple mới nâng cấp lại ram với camera !! Cho nên bây giờ mua 6s dùng lâu dài là hợp lý !!
Nói ko phải chứ, đàn ông mà mua màu hồng xài thì cũng nên xem lại giới tính :3
Có 1 điểm làm mình đắn đo khá nhiều giữa iphone 6s và 6s plus là về camera và màn hình. Nếu như 6s gọn gàng đẹp mã nhưng lại rút giảm một số tính năng của camera và độ phân giải thì khá đáng tiếc.
Đánh đổi điều đó chính là hệ điều hành và 2Gb ram ạ. LÀ mình thì MÌNH SẼ ĐỔI ĐẤY.
Mình mới 6s đc mấy hôm , cảm nhận là cầm rất đầm tay . pin thì tạm ổn . cảm nhận cái hệ điều hành nó ổn định nhìn khá đơn giản ít ứng dụng rác .
Dung lượng pin thấp hơn mà thời lượng sử dụng pin là như nhau? Điều này có chính xác không?
Chả có nhẽ dòng ip 6s đổ xuống chơi game 3d toàn lag và giật. Còn pin yếu xìu thế kia thì chịu rồi, 1 ngày sạc ít nhất 2 lần =.
Pin gấp đôi iPhone 5s tôi đang dùng và gần bằng 6+. Có thể là pin 5s đã chai phần nào nhưng thế vẫn là quá tốt. Về tốc độ và trải nghiệm thì phải nói là gần như hoàn hảo, qua nhanh. Nhờ cái 3d touch thao tác cái gì cũng tiện, đang gõ dở chỉnh sửa rất nhanh, xem trước nội dung cũng là cái tôi cực thích.
Pin 6s không thể double so với pin 5s.
pin
2
Về $T$ nó thua lumia cao cấp là điều hiển nhiên, chỉ hơn dc mỗi cái auto nhanh mà thôi. còn lại thua tất!
camera
2
cái $T$ trước 5MP sao ko thấy a nhắc đến ta. cái này cũng quan trọng đối với chị em phụ nữ lắm chớ. 1.2MP đã rõ lắm rồi giờ lên 5MP ko biết nó thế nào
camera
2
Với mình, những thay đổi của iPhone giúp máy bền hơn, sử dụng tốt trong vài đời nữa mà ko bị lạc hậu với ram 2gb, nâng cấp chip, vỏ máy cứng, touch ID. Vì thế mình xác định: có thể mua được rồi.
Còn 3 cái mà mình không hài lòng là pin, diện tích màn hình, camera - Apple có thể cải thiện thiết kế màn hình với iPhone 7. Nhưng camera và pin chắc chắn vẫn chỉ là những nâng cấp nhỏ thôi, không có tính đột phá. Đợi đến thời điểm camera vượt qua được giới hạn vât lý hiện giờ và phát minh ra một dạng pin mới dung lượng cao hơn.
$T$ hẻo không trụ được hết ngày.
pin
2
Tôi chỉ quan trong mỗi cái $T$ và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.
pin
1
Tôi chỉ quan trong mỗi cái pin và $T$ thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến camera, vì t ít chụp ảnh lắm.
ram
1
Tôi chỉ quan trong mỗi cái pin và ram thôi, nâng cấp này rất đáng để gom lúa, không quan tâm lắm đến $T$, vì t ít chụp ảnh lắm.
camera
0
Công nhận 6s là 1 nâng cấp rất đáng giá vs 2gb ram, cam 12mp, 3D touch nhưng. ram 2gb thấy chỉ cần thiết vs những ng thích mở nhiều tab safari hay đa nhiệm như mình. Phần lớn số đông vẫn ok vs 1 gb ram. Camera 12mp nhưng chất lượng chụp buổi tối ko có nhiều đột phá, đặc biệt nếu so vs note 5 hay g4, 3D touch: mình ko dám ý kiến vì cần tgian để ng dùng thay đổi thói quen.
Cái $T$ chỉ maketing là chính, bấm như cảm ứng điện trở, không thực sự hữu dụng.
3d touch
2
$T$ yếu quá dùng bất tiện.
pin
2
$T$ cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
app
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, $T$ đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
thiết kế
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, $T$ tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
3d touch
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, $T$ giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
live photo
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, $T$ cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
camera
1
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. $T$ xấu so với các máy cao cấp khác. hệ điều hành quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
màn hình
2
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. $T$ quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. Giá quá đắt
hệ điều hành
2
Iphone 6 và 6s có 3 nhược điểm rất lớn. Màn hình xấu so với các máy cao cấp khác. hệ điều hành quá đóng ko cho copy gửi gọt gì cả. $T$ quá đắt
giá
2
Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB $T$ luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất lần này mình nghĩ là ram, làm cho việc trãi nghiệm máy thoải mái hơn.
ram
0
Đợt sau apple nâng cho nó lên 3GB ram luôn đi xài cho khoẻ. Nâng cấp đáng giá nhất lần này mình nghĩ là $T$, làm cho việc trãi nghiệm máy thoải mái hơn.
ram
1
Iphone 6s vẩn $T$ lồi , ko đẹp tí nào , đành xài 5s và 5c thêm 1 thời gian nữa, chờ iphone 7 thế nào
camera
2
Đang xài S6 và 6S+. Quả thực nâng cấp $T$ và Apple A9 khiến ip nhanh và mạnh khủng khiếp. Cơ mà nó nặng kinh khủng. To và vướng nữa.
ram
1
$T$ thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
touch id
1
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. $T$ cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
camera
2
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là $T$ 2G. ram 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
ram
1
Touch ID thì cũng chưa phải ghê gớm lắm thiết nghĩ cho cùng nhanh hơn vài giây cũng chả làm đc gì. Camera cũng không hơn nhau là mấy. cái đáng đc nhất là ram 2G. $T$ 2G mang lại chải nghiệm tốt hơn rõ ràng.
ram
1
Cái $T$ max sida nếu so vs longpress same same nhau, camera cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test camera uy tín nhất thế giới.
3d touch
2
Cái 3d touch max sida nếu so vs longpress same same nhau, $T$ cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test camera uy tín nhất thế giới.
camera
2
Cái 3d touch max sida nếu so vs longpress same same nhau, camera cải lùi chứ k phải cải tiến, đã có bài test từ trang chuyên test $T$ uy tín nhất thế giới.
camera
0
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái $T$ chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
màn hình
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. $T$ cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
3d touch
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. $T$ thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
camera
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh $T$ cũng thua các Đt cùng giá. Pin ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
camera
2
Dù biết nó tốt nhưng nghĩ tới cái màn hình chỉ hd như Đt tầm trung là thấy chán. 3d touch cũng chả có gì đột phá, có hay không có cũng dc. Camera thì chụp đêm kém, chất lượng hình ảnh camera cũng thua các Đt cùng giá. $T$ ip dòng 5.5 mới trâu, còn 4.7 thì yếu.
pin
0
Vẫn cái $T$ quá xấu so với 5 và 5s tạo độ nhảm của IP lên rất nhiều, thực sự thất vọng
thiết kế
2
Mình mới lấy em iphone 6s và đây cũng là lần đầu tiên sở hữu dòng iphone. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là $T$ sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và pin quá yếu.
thiết kế
1
Mình mới lấy em iphone 6s và đây cũng là lần đầu tiên sở hữu dòng iphone. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là $T$ cắt cổ và pin quá yếu.
giá
2
Mình mới lấy em iphone 6s và đây cũng là lần đầu tiên sở hữu dòng iphone. Nhìn chung các tính năng tuyệt vời, đặc biệt là thiết kế sang hẳn so với những dòng khác. Riêng cái tên Iphone thôi cũng đủ nâng tầm người dùng. Nhưng một nhược điểm cực lớn là giá cắt cổ và $T$ quá yếu.
pin
2
Đã xài thử cái của bà chị, chỉ chấm được mỗi cái sang chảnh (bản gold), chạy cũng khá mượt. $T$ sau tạm được còn trước chụp chán phèo, nhất là lúc thiếu sáng.
camera
0
Với mức giá 20 củ thì nên chấm $T$/ hiệu năng 6 điểm thôi.
giá
0
Với mức giá 20 củ thì nên chấm giá/ $T$ 6 điểm thôi.
hiệu năng
0
Tuyệt vời và lại có $T$ lớn
màn hình
1
$T$ chưa cao
hiệu năng
2
Miễn sao trải nghiệm $T$ tuyệt vời là ok rồi
hiệu năng
1
$T$ hơi kém
pin
1
Dù có nói ra vào thế nào đi nữa thì $T$ chạy vẫn là mượt nhất.
hệ điều hành
1
$T$ Gold-Rose này chắc do Thím Cúc nghĩ ra
màu sắc
0
$T$ Retina thật chất là màn hình IPS loại cao cấp thôi, mà công nhận IP6S rất là mi nhon
màn hình
1
Vẫn thích 6s hơn vì có $T$
3d touch
1
Bỏ 15 chai mua 6S $T$ 16gb, pin 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
dung lượng
0
Bỏ 15 chai mua 6S 16gb, $T$ 1750maH, phòng mình có 3 ông ngày nào cũng 1 điệp khúc : cho mượn cục sạc ; đắng lòng cho ifan thật
pin
1
Iphone nhanh hơn chỉ là cảm giác, bởi vì nó không có các hiệu ứng ví dụ như chuyển cảnh hoặc hình động, chứ bản thân $T$ của nó không mượt hơn
hệ điều hành
2
iPhone 6 và 6S là $T$ đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
thiết kế
2
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi $T$ và phần mềm. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
phần cứng
2
iPhone 6 và 6S là thiết kế đầy lỗi, có tới 45 lỗi phần cứng và $T$. Tôi có nên tậu 1 em iPhone 7?
phần mềm
2
Ip mà đẹp gì? Thời đó qua rồi. 6 và 6s cái $T$ lồi nhét vô dãy nhựa to kềnh vừa tù túng vừa tởm lợm.
camera
2
Đẹp gì hả trời. $T$ thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì thiết kế k hài hòa
camera
2
Đẹp gì hả trời. camera thì lồi. mẫu mã copy của htc one m8. dải nhựa thì rẻ tiền. phân mặt trc thì $T$ k hài hòa
thiết kế
2
Iphone mà kêu đẹp, $T$ lồi, dải nhựa thành thánh, thiết kế không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
camera
2
Iphone mà kêu đẹp, camera lồi, dải nhựa thành thánh, $T$ không có gì đặc biệt mà mấy hãng Android đã dùng mấy năm về trước.
thiết kế
2
Thích $T$ 6s
ảnh
1
$T$ iphone cầm vẫn sướng hơn
thiết kế
1
Mình đang dùng 6s cũng gần 1 năm. Đến nay thấy pin lúc thì đung tốt. Lúc thì còn 20% pin tự nhiên chụp cái ảnh là tắt nguồn luôn. Lúc thì pin dùng lâu hết. Ip thì nếu vào mạng. Mạng yêu thì sẽ nhah hết pin hoặc dùng 3g
Máy chạy mượt mà, chạy app lên nhanh khỏi nói. Dung lượng pin không nhiều như các máy android nhưng là IOS nên thời gian sử dụng rất lâu. Phải 2 ngày mới sạc 1 lần.
Tốt máy mượt mà pin khoe hêh đúng là ios có khác hehe Nhân viên tận tình dù đã khuya vẫn làm xong công việc
Máy nhanh và mượt, chụp hình đẹp cảm biến nhanh chuẩn, 1 dải loa nhưng nghe chắc và to. Nhược điểm là pin kg dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, camera lồi ốp lưng vào thì máy sử dụng chơi game nóng sẽ kg tản nhiệt dc.
Máy đẹp, màn hình to chơi game xem phim rất đã, pin khoẻ, chip A9 mạnh khỏi phải bàn.Nhân viên tư vấn tận tình, cám ơn TGDĐ rất nhiều!
Máy mượt, chụp hình đẹp, pin trâu, sản phẩm của Apple rất tuyệt vời
Mới mua máy, nhìn chung máy xài mượt,chụp hình đẹp. Mình mua thời điểm đó cũng trễ rồi nhưng các bạn cung nhiệt tình ,rất thích.
Mới mua máy tối qua.dùng mượt, cảm biến nhạy, pin khá tốt. mới chuyen sang ios nen hơi khó dùng.
Chuyển từ ip6s lên ip6s+ là hoàn toàn đúng đắn. Pin ip6s+ bền hơn, xài được 4-5 hôm; máy cầm đầm tay; chụp hình đẹp. Nếu đã xài ip sẽ k ai muốn chuyển sang Android.
Mình mua ngay đợt khuyến mãi nên giá chỉ 13.5 triệu, bằng với giá bên Mỹ luôn. Còn về hiệu năng thì khỏi nói, mượt mà và ổn định. Điểm duy nhất chưa hài lòng là pin không như mong đợi.
Tôi dùng điện thoại bao đời nay và đây đúng là điện thoại tuyệt vời nhất. Nếu các bạn đã dùng iPhone thì sẽ không bao giờ muốn dùng hãng điện thoại khác
Mình có mua may iphone 6s plus 32g ở thế giới di động máy dùng mượt vào mạng nhanh $T$ thì mình dung đươc hon 1 ngày.nói chung dung rất tốt.
pin
1
Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, $T$ to, nét nên xem phim bá cháy luôn. Pin dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc.
màn hình
1
Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, màn hình to, nét nên xem phim bá cháy luôn. pin dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc.
pin
1
$T$ dùng ban đầu thì được lâu nhưng về sau nhanh hết ứng dụng vào thì nhanh
pin
0
$T$ nét,chụp hình miễn chê Pin trâu,dùng 1,5 ngày mới hết pin Chơi game không bị đơ máy
camera
1
Camera nét,chụp hình miễn chê $T$ trâu,dùng 1,5 ngày mới hết pin Chơi game không bị đơ máy
pin
1
Camera nét,chụp hình miễn chê Pin trâu,dùng 1,5 ngày mới hết $T$ Chơi game không bị đơ máy
pin
0
$T$ đẹp ,camera chụp hình rõ ,sang trọng
máy
1
Máy đẹp ,$T$ chụp hình rõ ,sang trọng
camera
1
Mình cũng mới hốt em này ở TGDD, sau thời gian sử dụng cảm nhận là máy rất mượt, sài rất đã, $T$ chụp hình cũng rất đẹp, cảm ơn TGDD nhiều.
camera
1
$T$ đẹp, chơi game tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
máy
1
Máy đẹp, chơi game tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, mới cập nhật 10.3 dùng khá sướng.
pin
1
$T$ cực mươt, pin trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. Máy khá lơn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
máy
1
Máy cực mươt, $T$ trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. Máy khá lơn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
pin
1
Máy cực mươt, pin trâu, nhiều ứng dụng cần phải tốn tiền mua. $T$ khá lơn, dùng xem phim, lướt web đã mắt. Nghe nhạc hay, dùng tai nghe bass lớn như ở bar vậy.
máy
1
Apple ra bản $T$ 32gb rất hợp lý, dung lượng 16gb thì quá tệ không đủ lưu còn cao hơn thì mắc quá 32 là vừa đủ xài, giá cũng hợp lý.
dung lượng
1
Apple ra bản dung lượng 32gb rất hợp lý, $T$ 16gb thì quá tệ không đủ lưu còn cao hơn thì mắc quá 32 là vừa đủ xài, giá cũng hợp lý.
dung lượng
2
Apple ra bản $T$ 32gb rất hợp lý, dung lượng 16gb thì quá tệ không đủ lưu còn cao hơn thì mắc quá 32 là vừa đủ xài, $T$ cũng hợp lý.
giá
1
Apple ra bản dung lượng 32gb này cũng tốt, $T$ rẻ mà cũng vừa đủ dung lượng để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
dung lượng
1
Apple ra bản dung lượng 32gb này cũng tốt, giá rẻ mà cũng vừa đủ dung lượng để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
giá
1
Apple ra bản dung lượng 32gb này cũng tốt, giá rẻ mà cũng vừa đủ $T$ để xài, chỉ cần cài 1 vài app nhẹ 1 game để giải trí thôi thì đủ dùng rồi.
dung lượng
1
$T$ dùng đc trên 9h chụp hình đẹp.
pin
1
$T$ đồ họa xử lí rất nhanh, touch id nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
chip
1
Chip đồ họa xử lí rất nhanh, $T$ nhạy, nhân viên phục vụ rất tốt 5 sao.
touch id
1
$T$ chạy mượt, touch id nhạy, camera chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
máy
1
Máy chạy mượt, $T$ nhạy, camera chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
touch id
1
Máy chạy mượt, touch id nhạy, $T$ chụp ảnh đệp không còn gì để chê.Tuyệt vời !!!!
camera
1
Máy xài OK iPhone đăng cấp $T$ sắc nét chụp hình rõ nét
màn hình
1
Chất lượng, $T$ cao, đẹp. Tôi thích sản phẩm này. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè
hiệu năng
1
Quá tuyệt vời, $T$ chạy mượt, touch id nhạy, không còn gì để chê.
máy
1
Quá tuyệt vời, máy chạy mượt, $T$ nhạy, không còn gì để chê.
touch id
1
$T$ tuyệt vời, hiệu năng cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
thiết kế
1
Thiết kế tuyệt vời, $T$ cực ổn, sử dụng dễ dàng sử dụng qua giao diện dễ sử dụng
hiệu năng
1
$T$ hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
máy
2
Máy hơi nặng, nhưng $T$ xài đc lâu lắm! camera chụp nét lắm ạ!
pin
1
Máy hơi nặng, nhưng pin xài đc lâu lắm! $T$ chụp nét lắm ạ!
camera
1
Dùng iPhone 6s cảm thấy rất hài lòng , $T$ rộng chơi gam thoải mái
màn hình
1
$T$ chạy nhanh với mọi tác dụng, pin trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
máy
1
Máy chạy nhanh với mọi tác dụng, $T$ trâu, nhân viên phục vụ tốt. Ok tốt
pin
1
Sản phẩm rất ok và phục vụ tốt:) Rất hài lòng với chức năng cũng như $T$, độ ổn định:)
pin
1
$T$ đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
thiết kế
1
Thiết kế đẹp, $T$ chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
app
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  $T$ cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
giá
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, $T$ chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
camera
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, $T$ nhanh, điểm tôi thích nhất là Live Photo trên máy này.
3d touch
1
Thiết kế đẹp, app chạy rất nhanh và mượt mà,  giá cũng hợp lý, camera chụp hình đẹp, 3D Touch nhanh, điểm tôi thích nhất là $T$ trên máy này.
live photo
1
Máy chạy tốt $T$ khoẻ , chạn vào là chạy . Ok mình đang dùng phiên bản 128G . Tuyệt hơn iphone 7
pin
1
$T$ mượt. Pin dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, màn hình lơn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
máy
1
Máy mượt. $T$ dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, màn hình lơn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
pin
1
Máy mượt. Pin dủng tốt. $T$ ổn định, màn hình lơn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
hệ điều hành
1
Máy mượt. Pin dủng tốt. Hệ điều hành ổn định, $T$ lớn đọc báo chơi game tuyệt cú mèo.
màn hình
1
Thế là tốt lắm rồi đừng thắc mắc làm gì hàng iphone này xài thì qúa tuyệt nhưng nó vẫn mau hết $T$ hơn những dòng sản phẩm khác nhưng bù lại cái lỗi đó thì được một cái là xài iphone phong cách và hoành tráng lắm
pin
2
Trước hết là $T$ nhìn rất sang . Màn hình rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
thiết kế
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . $T$ rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
màn hình
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . Màn hình rộng. $T$ 32GB là vừa để xài. Camera đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
dung lượng
1
Trước hết là thiết kế nhìn rất sang . Màn hình rộng. Dung lượng 32GB là vừa để xài. $T$ đẹp hơn rất nhiều đối với plus thường.
camera
1
Tuyệt vời vs $T$ lớn, pin lâu, camera chụp ảnh cho hình cực nét.
màn hình
1
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, $T$ lâu, camera chụp ảnh cho hình cực nét.
pin
1
Tuyệt vời vs Màn hình lớn, pin lâu, camera $T$ chụp ảnh cho hình cực nét.
camera
1
$T$ dùng ngon, ổn định, pin tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
máy
1
Máy dùng ngon, ổn định, $T$ tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
pin
1
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , $T$ khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
thiết kế
1
Máy dùng ngon, ổn định, pin tốt , thiết kế khá đẹp , giá cả cần phải mềm hơn nữa.
giá
1
$T$ sài rất tốt, pin cũng lâu hết. Thiết kế quâ đẹp, rất sang trọng.
máy
1
Máy sài rất tốt, $T$ cũng lâu hết. Thiết kế quâ đẹp, rất sang trọng.
pin
1
Máy sài rất tốt, pin cũng lâu hết. $T$ quâ đẹp, rất sang trọng.
thiết kế
1
Nói chung $T$ chạy tốt pin củng tốt hệ điều hành chạy tốt tuyệt vời
máy
1
Nói chung máy chạy tốt $T$ củng tốt hệ điều hành chạy tốt tuyệt vời
pin
1
Nói chung máy chạy tốt pin củng tốt $T$ chạy tốt tuyệt vời
hệ điều hành
1
Tuyệt vời tại thời điểm này. Hợp lý $T$ tiền. Công nghệ không quá cũ.
giá
1
Tuyệt vời tại thời điểm này. Hợp lý giá tiền. $T$ không quá cũ.
công nghệ
1
Ngoài thời lượng $T$ không ấn tượng và mặt lưng hơi tệ thì tuyệt vời! tối nay mấy anh em seeder lại khổ rồi
pin
2
Ngoài thời lượng pin không ấn tượng và $T$ hơi tệ thì tuyệt vời! tối nay mấy anh em seeder lại khổ rồi
mặt lưng
2
Tuyệt vời hơn nếu cái $T$ nó không nhô ra thô quá.
camera
2
Tuyệt lắm nếu như $T$ trâu hơn nữa
pin
2
Xác nhận là nếu $T$ trâu hơn như 6 plus thì quá đỉnh.
pin
2
Vâng kiệt tác vẫn $T$ lồi bo tròn 4 góc nhưng ip thì tuyệt hãng khác thì ko vãi thật.
camera
2
Thực sự mặt sau rất xấu. Ghét nhất cái $T$ lồi và dải dựa mặt sau.
camera
Mình nhìn ở ngoài nhiều lần rồi mà vẫn thấy nó xấu, $T$ lồi thì ko nói làm j, vô duyên nhất là 2 cái nhựa màu trắng
camera
0
Trước dùng 5s thì thấy $T$ vàng đẹp nhưng lần này 6 quyết định lấy màu bạc
màu sắc
1
$T$ vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu xa cái mặt lưng, 5s màu vàng đẹp bao nhiêu thì 6s màu vàng xấu bấy nhiêu
màu sắc
0
Màu vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu xa cái mặt lưng, 5s $T$ vàng đẹp bao nhiêu thì 6s màu vàng xấu bấy nhiêu
màu sắc
1
Màu vàng của ip6s đậm hơn của 5s quá nhiều, nói thẳng là cực kì xấu xa cái mặt lưng, 5s màu vàng đẹp bao nhiêu thì 6s $T$ vàng xấu bấy nhiêu
màu sắc
2
Cũng như ở 5 mới đầu chưa ra thì chê , đến lúc ra rồi thì lại cháy hàng ý mà. Riêng mình thì mình thích iphone ở $T$ và cách apple chăm sóc khách hàng.
hệ điều hành
1
Đúng hay nhất là $T$. Còn lại thiết kế chưa được như Sony z3
hệ điều hành
1
Đúng hay nhất là hệ điều hành. Còn lại $T$ chưa được như Sony z3
thiết kế
2
Ip6s nhìn càng quen mắt càng thấy đẹp
$T$ quá tuyệt vời.
thiết kế
1
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm màn hình to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái $T$ với 2 cái dãi nhựa nhìn quá khủng khiếp.
mặt lưng
2
Tuyệt vời nhất là Apple đã chịu làm $T$ to hơn theo kịp xu hướng thời đại rồi nhưng bù lại cái mặt lưng với 2 cái dãi nhựa nhìn quá khủng khiếp.
màn hình
1
Thêm "Điều làm cho iPhone 6 không tuyệt vời", $T$ quá mắc so với quy định.
giá
2
Đã ra tiệm và trên tay ,thực sự ko có gì nổi bật cả, với cái $T$ ngất ngưởng ở vn thì chỉ vì cái thương hiệu thôi
giá
2
$T$ lồi thế mà nhỏ hả trời
camera
2
Xin lỗi nhé, Mình còn biết là 6s plus nó ít lồi hơn 6s đấy. Mình có thân gửi về để bán nên mình rất khó chịu cái $T$ của nó
camera
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng $T$ , camera lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
pin
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng pin , $T$ lồi và sạc pin quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
camera
2
Tất cả đều tuyệt vời trừ khoảng pin , camera lồi và $T$ quá lâu (4 tiếng ) oh my lúa
sạc pin
2
Mình đang dùng 5s cũng sạc hơn 2h rưỡi đây, ip6s $T$ nhìu hơn chắc cũng hơn 4h
pin
0
Mình đang dùng 1 em iphone 6 $T$ gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, màn hình to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
màu sắc
1
Mình đang dùng 1 em iphone 6 màu sắc gold, phải nói đây là smartphone mỏng, đẹp, nhanh, $T$ to vừa đủ, xứng đáng là siêu phẩm
màn hình
1
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là $T$ và pin. Pin thì không quá tệ nhưng cái lưng nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi.
mặt lưng
2
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là mặt lưng và $T$. Pin thì không quá tệ nhưng cái lưng nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi.
pin
2
Có 2 điểm mình đánh giá em này ở mức trung bình đó là mặt lưng và pin. $T$ thì không quá tệ nhưng cái lưng nhìn chỉ muốn cạy bỏ cái đường trắng trắng đi thôi.
pin
0
Ip6s hao $T$ còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì $T$ đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài màn hình to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì $T$ yếu.
pin
2
Ip6s hao pin còn hơn 5s trước mình xài nữa, càng ngày càng chán. Mình đã test cả 2 máy ip6 thì pin đều tệ. Cá nhân mình thấy ngoài $T$ to ra thì còn tệ hơn 5s. Ai xài 5s mà lên 6s thì sẽ thất vọng ngay vì pin yếu.
màn hình
1
$T$ có hơn 1800 mà sạc mất 4 tiếng cơ á ?
pin
2
$T$ tuy lồi nhưng vẫn đẹp hơn đa số hãng khác. Và tuy lồi nhưng để trên mặt bàn hay mặt phẳng vẫn dùng như thường, vênh rất ít.
camera
1
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong khi với $T$ thì thua khá xa so vs 6+, pin ở mức trung bình.
màn hình
2
Mod đánh giá là chiếc smartphone tôt nhất hiện nay trong khi với màn hình thì thua khá xa so vs 6+, $T$ ở mức trung bình.
pin
2
Giá cao mà Apple cho vào cái camera tệ quá.
giá
1
Giá cao mà Apple cho vào cái camera tệ quá.
camera
2
Mong là bản cập nhật tới giúp 6s trâu pin hơn
pin
1
$T$ thì mình dùng 2 ngày nếu xài ít, xài nhiều thì đủ cho 1-1 ngày rưỡi
pin
1
6s plus $T$ to nhưng kiểu dáng tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4.
màn hình
1
6s plus màn hình to nhưng $T$ tròn tròn ko có j đột phá, thích vuông kiểu ultra hoặc ít ra cũng giống note 4.
kiểu dáng
2
Xác nhận là nếu $T$ lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần pin lâu. Và rất thích ios.
pin
0
Xác nhận là nếu pin lâu thì mới mua. Hihi. Quả thực mình rất rất cần $T$ lâu. Và rất thích ios.
pin
0
$T$ lồi có dễ xước không nhỉ?
camera
$T$ còn quá dày, dùng nút home vật lý.
viền màn hình
2
Viền màn hình còn quá dày, dùng nút home vật lý.
nút home
2
$T$ bất tiện trong việc sao chép dữ liệu với PC.
hệ điều hành
2
$T$ 4.7 hơi nhỏ nhưng 5.5 lại quá to, 5.2 là ngon.
màn hình
2
Sao ai cũng khen nhỉ, mình thấy không đẹp như IPhone 5S, $T$ yếu, nóng máy là đủ để do dự rồi mà.
pin
2
Xài màn hình to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì pin cũng ngon nữa.
màn hình
1
Xài màn hình to chơi game sướng lắm. Ngoài ra thì pin cũng ngon nữa.
pin
1
$T$ giống như Force Touch trên MacBook Pro và Apple Watch, cá nhân mình không thích nó ở chỗ phải nhấn mạnh chứ không phải nhấn giữ lâu > xài nhiều đau tay, không thích.
3d touch
2
$T$ mới nặng hơn, xài 6s Plus mà bỏ túi dễ tuột cmn quần đùi
máy
1
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái $T$ 12 mp, 3d touch không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
camera
0
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, $T$ không cần thiết lắm, ram chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
3d touch
2
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, $T$ chip thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
ram
1
Apple có nâng cấp j đâu ngoài cái camera 12 mp, 3d không cần thiết lắm, ram $T$ thì khỏi nói đời sau phải manh hơn đời trước.
chip
1
Đặc biệt là $T$ không thay đổi, thiết kế iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
thiết kế
2
Đặc biệt là thiết kế không thay đổi, $T$ iphone 6 là xấu nhất trong dòng iphone đẹp nhất là 5s.
thiết kế
2
Ông lày lói thế lào ấy. $T$ của iphone 6 là đẹp nhất, 5 như nửa mùa ấy.
thiết kế
1
5s hiện giờ mình đang xài đã đáp ứng đủ nhu cầu. 6s vẫn $T$ không đẹp nên không muốn nâng cấp.
thiết kế
2
Sẽ mua ip6s vì $T$ Rose Gold siêu đệp chuẩn men siêu cấp nhất hệ mặt trời
màu sắc
1
$T$ vàng hồng nhìn mê không chịu được.
màu sắc
1
$T$ 128GB luôn là đáp án cuối cùng của tui. Mà klq nhưng bố vợ sắp cho con 6s.
dung lượng
1
Đợi đột phá $T$ ở IP7 xem sao, IP6s thấy ko đặc sắc lắm, còn chức năng thì 5S cũng cơ bản đáp ứng được
thiết kế
2
Tại 6s và 6s+ To dày nặng $T$ lại lồi, thiết kế không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
camera
2
Tại 6s và 6s+ To dày nặng camera lại lồi, $T$ không đẹp. Thanh niên dùng iP 5 cho hay
thiết kế
2
$T$ ko đổi, cấu hình và tính năng thì mình còn chưa khai thác được hết.
thiết kế
2
Lý do duy nhất: thiết kế cũ 1 năm tuổi.
thiết kế
2
$T$ vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
màn hình
2
Màn hình vẫn thế, $T$ thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
pin
2
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test $T$ 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, camera thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
pin
2
Màn hình vẫn thế, pin thì tụt, lên youtube xem clip test pin 6s vs 6 mà chán. 2 cái lý do quá to để không lên, $T$ thì chả hiểu nâng cấp kiểu gì hơn dc 1 tí.
camera
2
6S $T$ nóng hơn 6 , chơi game thời gian dài gây tê và rát đầu ngón tay
màn hình
2
Nhu cầu dùng 6 đã quá đủ vs $T$ ko đổi
thiết kế
2
Mình dùng 6+ nhưng chuyển sang 6s vì 6+ có $T$ quá lớn so với tay và túi quần của mình.
màn hình
2
Công nghệ $T$ của nó vẫn còn lồi, cùi hơn huawei p8 đã ko lồi mà p8 còn mỏng hơn thì phải
camera
2
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì $T$ của nó khá dày. Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và camera lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
viền màn hình
2
Mình không mua bất cứ đời iphone nào vì viền màn hình của nó khá dày. Đặc biệt ip6 trở lên mặt sau có viền sóng nhựa và $T$ lồi xấu tệ hại, thua xa vẻ đẹp mặt sau của 5 và 5s
camera
2
Có chăng chị em thích $T$ RoshGold thì mua thôi
màu sắc
1
Về màn hình $T$ cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về camera thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều.
3D Touch
1
Về màn hình 3D Touch cũng thú vị nhưng ko quá quan trọng lắm đâu. Về $T$ thấy có nét hơn chút đỉnh nhưng cũng ko quá nhiều.
camera
1
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về $T$. Chứ cấu hình với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
thiết kế
2
Hóng 7 thôi. Đợi chờ cái gì đó mới mẻ về thiết kế. Chứ $T$ với mình không cần thiết lắm. Với công việc hiện tại 6 là quá đủ cho mình. Đợi 7
cấu hình
2
Mình sẽ chọn 6S nếu có tiền vì $T$ 2gb
ram
1
Ko nên mua iphone vì chả có em nào $T$ đẹp bằng màn 2k cả.
màn hình
2
Vì nó có $T$ hồng
màu sắc
1
Mình cũng rất máu 6s nhưng cũng cân nhắc xem thế nào, mình thích $T$, nên chờ xem thế nào đã
3d touch
1
Quan trọng nhất là chờ sự đột phá mạnh mẽ hơn về thiết kế! Điều mà có lẽ apple phải làm ở iphone7 nếu muốn tiếp tục thành công!
thiết kế
2
Tính lên để thử quả $T$ 12 chấm mà em nó chụp cũng ko khác gì 6+ của mình là mấy nên thôi vậy đợi năm sau đổi 7
camera
2
Chưa đc dùng thử nhưng nghĩ đến cái $T$ cứ thấy nó hại tim thế đếu nào ấy
3d touch
2
Chả biết thế nào chứ $T$ ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái ram 2GB và quay 4k.
màn hình
2
Chả biết thế nào chứ màn hình ip 6 mình thấy xấu dễ sợ, ko vì cái màn thì đã quay lại ios từ lâu rồi, nhưng đợt tới sẽ quay lại với 6s vì cái $T$ 2GB và quay 4k.
ram
1
Chỉ vì $T$ không đổi.
thiết kế
2
$T$ không đổi. Ip6 còn đáp ứng tốt. Chu kì mua máy là 2 năm 1 lần.
thiết kế
2
6+ gold nhìn vẫn mới chán, đổi làm gì, mấy cái chức năng mới em không dùng đến, có cái $T$ thấy hay hay, nhưng như giờ cũng dc rồi. Để lên 7 rồi làm quen với 3d touch cũng không muộn
3d touch
1
6+ gold nhìn vẫn mới chán, đổi làm gì, mấy cái chức năng mới em không dùng đến, có cái 3d touch thấy hay hay, nhưng như giờ cũng dc rồi. Để lên 7 rồi làm quen với $T$ cũng không muộn
3d touch
0
Lên vì cái $T$ 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên camera 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
ram
1
Lên vì cái RAM 2GB thôi. $T$ cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên camera 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
3d touch
1
Lên vì cái RAM 2GB thôi. 3D Touch cũng là cái để thưởng thức. Không quan tâm chụp hình nên $T$ 12 mgp hay 4K kok nhu cầu. Chờ hàng.
camera
0
Những điều còn phân vân. 6s có $T$ 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k
ram
1
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, $T$ ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng 3d touch hay k
đa nhiệm
1
Những điều còn phân vân. 6s có ram 2gb nên khá ngon, đa nhiệm ngon hơn, không biết cydia sẽ có tweak giả lập or là mở tính năng $T$ hay k
3d touch
0
6s so với 6 thì nặng hơn, $T$ kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. 3D touch là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
pin
2
6s so với 6 thì nặng hơn, pin kém hơn, thỉnh thoảng có hiện tượng đơ lúc quay video 4k. $T$ là cái thứ khỉ dịch vô dụng nhất nhỡ tay chạm mạnh là lòi ra cái thanh tap!
3d touch
2
Đang dùng 6 và cam thấy hài lòng . Nhưng lại thích cái $T$ độc quyền của 6s
3d touch
1
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là $T$ 2gb, camera chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
ram
1
Lý do duy nhất mình mua Ip 6s là ram 2gb, $T$ chụp sáng đẹp hơn Ip 6.
camera
1
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, $T$ nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, 3D Touch chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
camera
1
Chưa có nhiều điểm khác biệt nổi bật để nâng cấp, camera nghe ép phê hơn thật nhưng thằng 6 Plus đủ ngon rồi, $T$ chắc đợi thêm chứ chưa thấy được tính hữu dụng của nó. Chưa kể sắp có iPhone 7 rồi vôi làm chi
3d touch
2
Vì ip6 ip6+ quá tốt à. lên 6s 6s+ chả có sự nâng cấp đang tiền ngoài cái $T$. còn lại vứt hết à. ai thần thánh cứ khen chứ e méo thấy ra gì cả
touch id
1
6 Cấu hình đủ dùng, vừa túi tiền. $T$ đời đầu, chưa hoàn thiện lắm.
3d touch
2
6s 6s+ phần $T$ hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
phần cứng
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng $T$, touch id tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
3d touch
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, $T$ tốt hơn, camera tốt hơn, camera trước tốt hơn.
touch id
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, $T$ tốt hơn, camera trước tốt hơn.
camera
1
6s 6s+ phần cứng mạnh hơn, cảm ứng 3d touch, touch id tốt hơn, camera tốt hơn, $T$ trước tốt hơn.
camera
1
$T$ dài hơn nhiều, ram 2g nên rất mượt và nhanh.
pin
1
Pin dài hơn nhiều, $T$ 2g nên rất mượt và nhanh.
ram
1
$T$ có 360 tài trợ rồi và mình cảm thấy chụp mình đẹp bao nhiêu đó cũng ok rồi. Sợ đẹp nữa người ta gặp ở ngoài người ta ối.
camera
1
Thấy $T$ cực nhanh và nhiều cải tiến thú vị, thấy đáng tiền hơn là đợt ip6 mới ra
hiệu năng
1
Đang dùng 6plus. Nói thật là k có tiền để đổi 6s plus. Có cũng đổi. $T$ gấp đôi, camera ngon hơn trước
ram
1
Đang dùng 6plus. Nói thật là k có tiền để đổi 6s plus. Có cũng đổi. Ram gấp đôi, $T$ ngon hơn trước
camera
1
Em nghe nói $T$ 2gb mà các bác
ram
0
Xấu y như ip6 nên không lên thôi. 5s vẫn đẹp nhất. Chờ 7 xem sao. Vừa thô vừa thiển. Viền to, Chỉ nhựa, $T$ lồi.
camera
2
Thiết kế ngày càng lỗi thời, ko theo xu hướng của thời đại.
thiết kế
2
Trừ màu sắc vàng hồng ra thì ta không có lí do để nâng cấp
màu sắc
1
Dùng $T$ mới biết nó thú vị thế nào
3d touch
1
$T$ vẫn lồi
camera
2
$T$ chưa cải thiện chứ chưa thèm nói là cải lùi.
pin
2
$T$ nào 1GB?
ram
0
$T$ 2gB bạn ơi. Tuyệt vời. Mình sài hầu như không load lại. Bạn thử đi hẳng nói nhé.
ram
1
Nâng cấp dc cái $T$ là làm mình đỡ khổ hơn bao nhiêu, bây h cứ chạm là mở, nhanh như ăn cắp.
touch id
1
$T$ ko thay đổi đáng kể? Live Photo làm kiểng? nâng camera từ 8mpx lên 12mpx giảm noise tối đa tăng nét cho hình ảnh là ko đáng kể?
camera
2
Camera ko thay đổi đáng kể? $T$ làm kiểng? nâng camera từ 8mpx lên 12mpx giảm noise tối đa tăng nét cho hình ảnh là ko đáng kể?
live photo
2
Camera ko thay đổi đáng kể? Live Photo làm kiểng? nâng $T$ từ 8mpx lên 12mpx giảm noise tối đa tăng nét cho hình ảnh là ko đáng kể?
camera
2
$T$ thì cũng ko có gì đáng giá với cá nhân mình. Hơn nữa cũng ko sẵn tiền
3d touch
2
Cá nhân mình đang dùng 6 và $T$ khá tốt mặc dù cứ bật wifi 24/24. Hiệu năng của 6 vẫn rất tốt.
pin
1
Cá nhân mình đang dùng 6 và pin khá tốt mặc dù cứ bật wifi 24/24. $T$ của 6 vẫn rất tốt.
hiệu năng
1
Tính năng $T$ phải ấn 1 lực khá mạnh vào màn hình mới sử dụng được, đa số đã quen với việc chạm và vuốt nên lần đầu sửu dụng sẽ bỡ ngỡ và chưa quen => Thật sự mình thấy tính năng này cũng không cần thiết cho lắm.
3d touch
2
$T$ máy sử dụng được hơn 10 tiếng => Quá xá ổn, anh em nào mà yêu cầu máy phải trụ 2, 3 ngày pin thì mình chịu.
pin
1
Pin máy sử dụng được hơn 10 tiếng => Quá xá ổn, anh em nào mà yêu cầu máy phải trụ 2, 3 ngày $T$ thì mình chịu.
pin
0
$T$ đúng là không quen thật. Nếu sau này được hỗ trợ nhiều, dùng nhiều thì mới quen được.
3d touch
2
$T$ càng lâu càng tốt chứ bác. Nhưng pin trâu thì cũng hay ôm điện thoại nhiều hơn đâm ra dán mắt vào điện thoại cũng chưa chắc tốt nhỉ
pin
1
Pin càng lâu càng tốt chứ bác. Nhưng $T$ trâu thì cũng hay ôm điện thoại nhiều hơn đâm ra dán mắt vào điện thoại cũng chưa chắc tốt nhỉ
pin
1
$T$ Rose Gold phần lớn chỉ hấp dẫn phái nữ.
màu sắc
1
Thay đổi không lớn. Chỉ có $T$ mới là chủ yếu
màu sắc
1
Vẫn trung thành với 6 Plus, nhưng con gái tụi em mê $T$ Rose quá. Apple thiệt biết làm phụ nữ sướng
màu sắc
1
Đợi áp dụng $T$ mà táo mới mua. Đề nghị a hiệp viết bài chuẩn chính tả chút
camera
0
6s $T$ ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến cấu hình.
thiết kế
2
6s thiết kế ko khác biệt gì với 6 nên ko cần đổi. SP của Apple thì đa phần ko quan tâm đến $T$.
cấu hình
2
$T$ đang quá cao. Đang đợi xuống giá 15m dung lượng 64g màu sắc nào cũng đc.
giá
2
Giá đang quá cao. Đang đợi xuống giá 15m $T$ 64g màu sắc nào cũng đc.
dung lượng
0
Giá đang quá cao. Đang đợi xuống giá 15m dung lượng 64g $T$ nào cũng đc.
màu sắc
0
Thật ra thì $T$ a9 optimal với safari nên nếu duyệt web 6s có thể hơn ip6. Ai có 6s test thử nghe nói màn hình bị ám vàng ở 1 cạnh giống ipad mini 1.
chip
1
Thật ra thì chip a9 optimal với safari nên nếu duyệt web 6s có thể hơn ip6. Ai có 6s test thử nghe nói $T$ bị ám vàng ở 1 cạnh giống ipad mini 1.
màn hình
2
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải $T$ hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản màu hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
màu sắc
2
Lên cũng ổn vấn đề là nếu cầm 6s plus không phải màu hồng thì chẳng có j khác 6+ , mà bản $T$ hồng thì hơi pd. Thôi cứ dùng 6+ thấy vẫn ok
màu sắc
2
Mình thấy không cần đổi vì cái $T$ đó
3d touch
0
Đơn giản vì ip6 plus $T$ 64Gb của mình dùng quá đã
dung lượng
1
$T$ thì không thích cho lắm, có nguy cơ hư màn
3d touch
2
Cái $T$ khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
3d touch
1
Cái 3d touch khá hay và tiện, $T$ nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
touch id
1
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, $T$ bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
camera
0
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
live photo
1
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy $T$ ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
độ phân giải
0
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, $T$ dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác loa ngoài to hơn, không biết phải ko.
máy
1
Cái 3d touch khá hay và tiện, touch id nhạy hơn nhiều, camera bt, live photo khá vui, mà hình như mấy độ phân giải ko dc cao cho lắm, máy dày, cầm đầm tay và sướng hơn, có cảm giác $T$ ngoài to hơn, không biết phải ko.
loa
1
$T$ không đổi, nặng hơn, pin ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao. cảm thấy pin ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
thiết kế
2
Thiết kế không đổi, nặng hơn, $T$ ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao. cảm thấy pin ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
pin
2
Thiết kế không đổi, nặng hơn, pin ít hơn. chụp ảnh ko khá hơn là mấy. cơ bản là dùng 6plus tuy hơi giật ở ios 9 nhưng mà ko sao. cảm thấy $T$ ổn. nếu cần hơn nữa đổi note 5.
pin
1
Vẫn kiểu dáng đó , $T$ cao , cpu và một số cái thay đổi ( tăng lên ) không thực sự cần thiết -->> không mua !! Hết !!
giá
2
2 điểm mình thích nhất của 6s/6splus là 3D touch + camera 12mp
3d touch
1
2 điểm mình thích nhất của 6s/6splus là 3D touch + camera 12mp
camera
1
$T$ thực dụng + vui vẻ nhưng có vẻ không đại trà ở tất cả các apps. Đổi đt chỉ vì cái này thì ko đáng
3d touch
2
$T$ 12mp: thích thôi nhưng không thật sự thu hút mình. Nghiệp dư như mình đag hài lòng với 8mp của 6plus rồi
camera
0
$T$ 16G quay 4k tha hồ
dung lượng
1
Mình xài $T$ 16gb thấy vẫn chụp ảnh chơi game vô tư mà , chắc tại mình ko chơi nhìu game
dung lượng
1
Game vài cái lặt vặt, ảnh đồng bộ hết vào Photos, chả bh hết $T$ 16gb
dung lượng
1
Còn thua LG G năm 2012 của mình nữa, 32 GB , $T$ 2Gb từ đời nào
ram
2
Nhưng tốt hết ip6s đừng mua $T$ 16gb. Hồi cấp 3 cuối cấp có ip4 16gb. cầm quay quay chụp chụp full bộ nhớ. fai ra xoá game đee tiếp tục hốn chi ip6s camera 12mpx mà còn quay 4k nữa
dung lượng
2
Nhưng tốt hết ip6s đừng mua 16gb. Hồi cấp 3 cuối cấp có ip4 16gb. cầm quay quay chụp chụp full bộ nhớ. fai ra xoá game đee tiếp tục hốn chi ip6s $T$ 12mpx mà còn quay 4k nữa
camera
0
Em thấy 7 plus cải tiến cái $T$ khủng khiếp luôn. Bác có điều kiện nên đú thay vì 6s . Nhưng nếu ko có thì 6s vẫn ngon gần bằng 7
camera
1
Đáng lắm bạn ạ, sức mạnh $T$ vượt trội, đủ cho bạn dùng tới iOS12 luôn. Nên lấy đời S luôn chứ đừng mua đời cũ nữa.
cấu hình
1
6s em sợ $T$ đuối quá bác ạ, em giải trí nhiều nên thích dòng plus hơn
pin
2
Đáng, nằm ở cái $T$ 2GB
ram
1
Nếu thường xuyên tải thêm nhạc và hay chơi game nặng thì $T$ 16GB thiếu nặng luôn.
dung lượng
2
Quan trọng là nó nhanh hơn gấp đôi luôn, mình bật app hay chuyển ứng dụng, nhất là vân tay cứ vèo vèo còn $T$ thì từ đời 6 plus mình thấy cũng ok rồi.
camera
1
Hơn cái $T$ 2Gb và force touch , camera chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
ram
1
Hơn cái ram 2Gb và $T$ ,camera chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
force touch
1
Hơn cái ram 2Gb và force touch , $T$ chụp hình nhiều chấm nhưng kg hơn nhé.
camera
2
Gấp đôi thì hơi qua, mình speed test thử thì chênh nhau 2 3s so với 6+, $T$ thì nhạy hơn nhiều
touch id
1
Chênh rõ rệt nhất trong các đời đó bác. Trước e từ 5s lên 6 plus cũng không chênh tốc độ như này. Năm nay apple cải tiến nhiều về $T$ nhớ.
chip
1
$T$ 12 chấm nữa chi, đang dùng thấy rất ổn, giá ở vienthongA đang là rẻ nhất nhé mình
camera
1
$T$ 8MP, Ko có nhu cầu quay 4K, Chỉ quay dc 1080 30fps, Ít có nhu cầu nghe nhạc cao hơn 256kbps, Phim thì cũng thường coi 720p
camera
0
Em nghĩ như vậy đủ câu trả lời rồi chứ ta. Em cũng nói rất rõ trong bài viết mà. $T$ 16gb là ko đủ ở thời điểm này
dung lượng
2
Để lúc nào ra đến 8 hay 8s thì chắc mình mới mua đc 6s, được cái $T$ 2G thì yên tâm chắc vẫn đú được, chứ 1G thì chắc hơi đuối.
ram
0
Thực ra nếu ai không game với chép video trong máy và cái 4k không cần thiết vì nặng để upload thì $T$ 16gb vẫn dùng được.
dung lượng
0
$T$ 16G thời điểm hiện tại là quá rẻ rách
dung lượng
2
$T$ 6s nản lắm bạn ơi.
pin
2
Còn có bác gì ở trên kêu không có $T$ ổn định quang học thì nhầm rồi nhé, 6 plus có đó, không tìm hiểu kĩ đừng phát ngôn bừa.
hệ điều hành
1
Cá nhân mình dùng 6+ và chờ 7+ hơn. Thật ra cái $T$ nó cũng chả phải là cái gì quá đáng giá để nâng cấp cả, và đánh đổi nó lấy sự nặng hơn và pin kém hơn thì có hơi buồn một tẹo.
3d touch
2
Cá nhân mình dùng 6+ và chờ 7+ hơn. Thật ra cái 3D touch nó cũng chả phải là cái gì quá đáng giá để nâng cấp cả, và đánh đổi nó lấy sự nặng hơn và $T$ kém hơn thì có hơi buồn một tẹo.
pin
2
Đồng quan điểm là $T$ chưa ngon. Xài nó có cảm giác không tự tin. Vẫn là cái gì đó mình phải chú ý lúc thao tác chứ không tự nhiên.
3d touch
2
Chả ai xài mới cái đt 20 củ để chơi game như các thánh nói đâu, xót xa cục $T$ lắm.
pin
0
Mình xài 6s $T$ 16gb và thấy nó quá tốt.
ram
1
Hối hận nặng khi lấy $T$ 16g và chán nản với chức năng đơ camera 5s khi khởi động
dung lượng
2
Hối hận nặng khi lấy dung lượng 16g và chán nản với chức năng đơ $T$ 5s khi khởi động
camera
2
Có tiền rước em 6s.Nhưng mình vẫn muốn đợi em Iphone7. Hi vọng có $T$ Sapphire.Đó là điều mong đơị nhất.Nên vẫn dùng Ip5. Vẫn Ok
màn hình
1
Cá nhân mình nghĩ việc giữ bản $T$ 16GB có lẽ không phải là một điều gì đó đáng chê trách lắm khi mà lượng người dùng iphone chỉ để nghe gọi là rất nhiều. Với họ thì dung lượng 16GB là quá đủ cho nhu cầu nghe gọi, nhắn tin, fb và thỉnh thoảng chụp choẹt.
dung lượng
1
Cá nhân mình nghĩ việc giữ bản dung lượng 16GB có lẽ không phải là một điều gì đó đáng chê trách lắm khi mà lượng người dùng iphone chỉ để nghe gọi là rất nhiều. Với họ thì $T$ 16GB là quá đủ cho nhu cầu nghe gọi, nhắn tin, fb và thỉnh thoảng chụp choẹt.
dung lượng
1
Nếu đang 6 thì ko cần lên 6S. Nếu chỉ mua để nghe gọi web nhẹ nhàng, dạng dành cho bố mẹ thì 6 sẽ ok. Còn ai am hiểu công nghệ, thích vọc app, thích update thì nên 6S luôn. Sau này Apple sẽ hỗ trợ hdh lâu dài hơn 6, vì $T$ nó mạnh hơn hẳn cả CPU-GPU-RAM
cấu hình
1
Chưa kể dán thêm cường lực ốp lung.chắc cung 250gram bằng cái mtb. 3d touch nó ko hữu dụng vì ios ko có nút black nên nó làm ra thêm vậy chứ cũng bất tiện lắm
3d touch
2
KLQ , T4 này e dc người nhà bên Mẽo về tặng cho cái 6S $T$ hồng
màu sắc
Em đang dùng con này đây. Phải nói là cái $T$ gần như chả có ý nghĩa j cả, thực sự lúc nghịch ngợm thì ấn thử cũng hay hay.
3d touch
2
Những lúc dùng cho sinh hoạt hàng ngày thì gần như 99% là ko động đến $T$, mong là về sau Apple bổ sung thêm nhiều thứ hay ho cho 3D touch
3d touch
2
Những lúc dùng cho sinh hoạt hàng ngày thì gần như 99% là ko động đến 3D touch, mong là về sau Apple bổ sung thêm nhiều thứ hay ho cho $T$
3d touch
2
Cái $T$ của con mới này có vẻ hay hơn, em cảm giác nó không rung lên bần bật như đời cũ, rung tương đối êm nhưng khi để trong túi mình vẫn cảm nhận được khi có tin nhắn, điện thoại.
rung
1
$T$ không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm pin của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng pin thì lâu hết hơn hẳn
pin
1
Pin không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm $T$ của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng pin thì lâu hết hơn hẳn
pin
1
Pin không có j đặc sắc hơn cả, nhưng phải công nhận chế độ Tiết kiệm pin của Apple rất tốt, bật cái này lên cảm giác máy vẫn chạy bình thường, ko yếu đi tí nào nhưng $T$ thì lâu hết hơn hẳn
pin
1
Về $T$, em ko quay phim chụp ảnh mấy nên không dám bình luận
camera
0
Nhưng cái $T$ con này hình như hơi cong hơn so với đời ip6, đi dán màn hình thấy rất nhiều cửa hàng kêu về cái vấn đề này.
màn hình
2
Về $T$, hđh, có lẽ tại ios 9 chưa hoàn thiện (e đang dùng 9.02 đã JB), nên e thấy hiệu năng có vẻ hơi bất ổn định.
hiệu năng
2
6s cái $T$ trc nó lên 5mpx rùi bác, h đó là tiêu chuẩn của selfie đó hehe.
camera
1
Đã thử và cố gắng làm quen với $T$ vì thấy giới thiệu hoành tráng, nhận xét 1 câu: "Cực như con mực"
3d touch
2
Chuẩn, xét riêng độ nhạy thì $T$ vô cùng ngon.
3d touch
1
Nói về xu thế thì $T$ bao giờ cũng phải đi trước phần mềm. 3D touch chưa phổ biến ở thời điểm hiện tại cũng là chuyện bình thường.
phần cứng
1
Nói về xu thế thì phần cứng bao giờ cũng phải đi trước phần mềm. $T$ chưa phổ biến ở thời điểm hiện tại cũng là chuyện bình thường.
3d touch
2
Giờ apple nó bá về $T$ lên mấy thím cuồng Sam hết nói phét với mang tốc độ ra khè apple nhỉ? Khổ thân sheer hết bài chém
tốc độ
1
Giờ apple nó bá về tốc độ lên mấy thím cuồng Sam hết nói phét với mang $T$ ra khè apple nhỉ? Khổ thân sheer hết bài chém
tốc độ
0
$T$ dùng thích mà sao bị ném đá ác vậy. Hiệu năng tổng thể của 6s xác định là điện thoại nhanh nhất đến giữa năm sau luôn
3d touch
1
3d touch dùng thích mà sao bị ném đá ác vậy. $T$ tổng thể của 6s xác định là điện thoại nhanh nhất đến giữa năm sau luôn
hiệu năng
1
Giờ mới biết $T$ bộ nhớ trong của 6s kinh vậy. Cứ tưởng S6 là trùm rồi
tốc độ
1
$T$ với đa nhiệm, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động camera theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
hiệu năng
1
Hiệu năng với $T$, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động camera theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
đa nhiệm
1
Hiệu năng với đa nhiệm, em đồng ý là khủng, nhưng, trình khởi động $T$ theo em là 4'. Chậm hơi đơ và đôi lúc em phải thoát ra vào lại.
camera
2
$T$ đồ hoạ xử lý màn hình như mứt, em chỉ chơi vài game là candy với sky force nhưng lúc khởi động, hình ảnh vẫn hơi khựng và lag vài giây với tràn được màn hình.
chip
2
$T$ em công nhận, tính thực tế không cao, và nó chỉ giá trị với người cứ coi iphone là best một cách mù quáng.
3d touch
2
$T$, theo em là ngon, tương đương với 6+.
pin
1
$T$ theo em là đẹp hơn đời cũ.
màn hình
1
Chất lượng $T$ theo em là quá 4' so với cái 12mgp.
camera
1
Bài viết tuy dài nhưng đánh giá rất chi tiết nói chung iphone nâng cấp về $T$ nhưng giá ko đổi vậy là ngon quá rồi có đều về Việt Nam giá lại đội lên 1,5 tr (bảo là do usd tăng vãi)
cấu hình
1
Hôm nay thớt không thấy nói về cái $T$ nhỉ. em nghe nói nó nhạy lắm
3d touch
1
Thật khủng khiếp CPU L3 8mb $T$ 2gb DDR4 3200. Mạnh hơn cái laptop i5 của mình
ram
1
$T$ xấu và camera lồi, chờ iphone 7 hoặc sony Z6
máy
2
Mặt lưng xấu và $T$ lồi, chờ iphone 7 hoặc sony Z6
camera
2
Quanh mình toàn xai bản $T$ 16g thôi, toàn nhu cầu cơ bản cả. Bạn làm thống kê thử xem mà bảo it ng dùng???
dung lượng
1
Ko bênh Apple nhưng vụ dung lượng $T$ 16GB Apple cũng ko sai, nâng cấp đủ thứ mà vẫn giữ nguyên giá bán là tốt rồi. Đơn giản ai muốn nhiều dung lượng thì mất thêm tiền.
dung lượng
0
Ko quay phim nhiều, ko tự sướng nhiều thì còn lâu mới hết đc $T$ 16gb bác ạ.
dung lượng
0
Mop nói đúng nặng và $T$ có quá ít app hỗ trợ hiện tại chỉ có Fb, line, tư và app mặc định còn nữa thì vô dụng !
3d touch
2
Cái $T$ cũng không hữu ích lắm vì máy đã được JB thì vẫn được dùng như thường, và cảm nhận lúc nhấn mạnh vô màn hình cũng ko có gì quá khác biệt. cơ mà 5S lên 9.0.2 chạy chậm hẳn lên. hic hic
3d touch
2
Cái 3D Touch cũng không hữu ích lắm vì máy đã được JB thì vẫn được dùng như thường, và cảm nhận lúc nhấn mạnh vô $T$ cũng ko có gì quá khác biệt. cơ mà 5S lên 9.0.2 chạy chậm hẳn lên. hic hic
màn hình
2
Chuẩn đấy. $T$ hiện tại ứng dụng chưa nhiều mới 1 số cái cơ bản mà đã thấy nó tiện lợi rồi.
3d touch
2
Chuẩn bác, e bị y như bác. Đã vậy 6+ e bị lỗi lệch $T$ trc, ko ảnh hưởng đến chụp hình nhưng nhìn hơi mất thẩm mỹ hehe. 3d touch tính ra có nh cái lợi lắm bác, nhất là cái trackpad bàn phím kiểu mb, type sai thì sửa nhanh.
camera
2
Chuẩn bác, e bị y như bác. Đã vậy 6+ e bị lỗi lệch camera trc, ko ảnh hưởng đến chụp hình nhưng nhìn hơi mất thẩm mỹ hehe. $T$ tính ra có nh cái lợi lắm bác, nhất là cái trackpad bàn phím kiểu mb, type sai thì sửa nhanh.
3d touch
1
Cái mình mong chờ ở ip mới : $T$ gọn gàng hơn , đèn led trạng thái , khả năng kéo thanh thông báo dễ dàng hơn, bàn phím gõ tiếng việt ngon hơn nữa
viền màn hình
1
Cái mình mong chờ ở ip mới : viền màn hình gọn gàng hơn , đèn led trạng thái , khả năng kéo thanh thông báo dễ dàng hơn, $T$ gõ tiếng việt ngon hơn nữa
bàn phím
1
Bác nào tay yếu mà đang xài $T$, đề nghị vào Setting kéo nó về mức Light. Làm quen 1 thời gian sẽ thấy nó cũng khá tiện lợi.
3d touch
1
$T$ đẹp xấu tuỳ cảm nhận mỗi người nhưng cá nhân mình thấy cũng đẹp nhìn khá thích
thiết kế
1
$T$ cho dù có 1 số tính năng thua kém so với android đều này công nhận , là hệ điều hành đóng nhưng nó rất nhiều cái hay và khác biệt so với android ,mượt mà
hệ điều hành
2
hệ điều hành cho dù có 1 số tính năng thua kém so với android đều này công nhận , là $T$ đóng nhưng nó rất nhiều cái hay và khác biệt so với android ,mượt mà
hệ điều hành
1
Đính chính cho bác là lúc khơi động trình đa nhiệm bằng $T$ thì ko cần thiết phải vuốt mạnh bác nhé. Chỉ cần dùng lực ấn cho hiện trình hiện ra rồi nhả lực (ngón tay vẫn để nguyên trên màn hình chỉ nhả lực) xong vuôt nhẹ như thường là đc
3d touch
0
Vậy chờ 7 để thử $T$ luôn vì giờ 6+ vẫn còn ngon
3d touch
0
Không thích $T$ của Iphone. Nhưng về mặt hoàn thiện chi tiết thì chưa có con điện thoại nào qua mặt được nó. Mong Apple thay đổi thiết kế để Iphone nam tính hơn. Hiện tại vẫn yêu Sony!!!
thiết kế
2
Không thích thiết kế của Iphone. Nhưng về mặt hoàn thiện chi tiết thì chưa có con điện thoại nào qua mặt được nó. Mong Apple thay đổi $T$ để Iphone nam tính hơn. Hiện tại vẫn yêu Sony!!!
thiết kế
2
Lúc trước, cũng phân vân về khoản pin và cái độ phân giải màn hình nhưng mình hài lòng về em 6s hiện tại. 6plus/6splus hơi to và thô ,
pin
0
Lúc trước, cũng phân vân về khoản pin và cái độ phân giải màn hình nhưng mình hài lòng về em 6s hiện tại. 6plus/6splus hơi to và thô ,
độ phân giải
0
Cái độ phân giải màn hình có ảnh hưởng tốc độ xử lý nhiều ko nhỉ ?? Nếu có thì mấy cái đt mh 2k đem so sánh vs ip6 chạy xêm xêm chưa biết ai nhanh hơn nhỉ
độ phân giải
0
Chỉ buồn ai phôn ở chỗ là cái $T$ càng ngày càng tệ, trước kia 6.1 trở xuống cho độ ổn định rất tốt, còn giờ thì lâu lâu lại lỗ tùm lum, đơ là chuyện thường
hệ điều hành
2
Hôm trước ra TGDD xem cái 6s plus $T$ gold thật sự nhìn đẹp hơn. Lúc trước nhìn 6 plus mới ra nhìn xấu kinh. Tết này quất em 6s plus 64gb màu hồng vàng cho vợ.
màu sắc
1
Hôm trước ra TGDD xem cái 6s plus gold thật sự nhìn đẹp hơn. Lúc trước nhìn 6 plus mới ra nhìn xấu kinh. Tết này quất em 6s plus 64gb $T$ hồng vàng cho vợ.
màu sắc
0
Như vợ mình, chả quan tâm gì đến mấy cái thông số kỹ thuật gì cả. Hồi ra 6/6+ mình bảo có muốn đổi không, thì nhất định ko đổi, vợ bảo không cần thiết. Thế mà hồi ra 6s/6s+, thì chả cần hỏi, vợ kêu đổi luôn, đơn giản vì nó có $T$ hồng vợ thích vậy thôi, thế là chiến luôn.
màu sắc
1
$T$ gấp đôi 6plus. Màn hình đẹp hơn 6plus .
hiệu năng
1
Hiệu năng gấp đôi 6plus. $T$ đẹp hơn 6plus .
màn hình
1
Hãy xét lại nhu cầu cá nhân nếu nói đến hiệu năng và giá tiền. Mạnh quá để làm gì. Đẹp hơn 6 plus có phân biệt dc ko
hiệu năng
0
Hãy xét lại nhu cầu cá nhân nếu nói đến hiệu năng và giá tiền. Mạnh quá để làm gì. Đẹp hơn 6 plus có phân biệt dc ko
giá tiền
0
Cá nhân mình cần $T$ to, chạy ổn định thì 6plus đáp ứng đủ nhu cầu.
màn hình
1
Hài lòng với em 6 rồi. Mong chờ điều gì đó mới mẻ từ thiết kế. Hóng 7 ra mắt lúc đó có cả cấu hình mạnh mẽ của 6s và thiết kế mới mẻ của 7
thiết kế
2
Hài lòng với em 6 rồi. Mong chờ điều gì đó mới mẻ từ thiết kế. Hóng 7 ra mắt lúc đó có cả cấu hình mạnh mẽ của 6s và thiết kế mới mẻ của 7
cấu hình
1
Cái vụ $T$ mở chậm 3s như Sơn nói mình cũng bị ở 6+ lúc mở camera từ control center.
camera
2
Cái vụ camera mở chậm 3s như Sơn nói mình cũng bị ở 6+ lúc mở $T$ từ control center.
camera
0
Cơ mà nhìn ra ngoài thì thấy rất nhiều người sài không hết $T$ 16Gb đó luôn. Đặc biệt đúng với những ai 4x tuổi đổ lên. ĐT của họ sài cỡ 1,2 năm mà chỉ hết tầm 7-8Gb dung lượng
dung lượng
0
Cơ mà nhìn ra ngoài thì thấy rất nhiều người sài không hết 16Gb đó luôn. Đặc biệt đúng với những ai 4x tuổi đổ lên. ĐT của họ sài cỡ 1,2 năm mà chỉ hết tầm 7-8Gb $T$
dung lượng
0
Đã lên 6s Plus được 10 ngày rồi lại quay về 6Plus. Cái nâng cấp là tốc độ thì chưa cần thiết,  $T$ làm máy nặng hơn rõ ràng và ko hiệu quả với mình! Quay lai 6Plus thấy nhẹ nhàng và dễ chịu hơn hẳn. Ngóng chờ iPhone 7
3d touch
2
May quá. Chờ hai năm nữa vừa đủ tiền mua. Lúc đó $T$ cũng có ích rồi.
3d touch
1
Thấy nhiều bạn trong này bảo bỏ 19tr mua iPhone là ko đáng. $T$ mạnh chứ ko dc cái này cái kia như android.
cấu hình
1
$T$ làm bằng nhôm seri 7000 -> cầm vào có cảm giác nặng hơn và chắc chắn hơn rất nhiều so với đời trước -> Thành công .
máy
1
Ở phiên bản mới 6s & 6s plus -> lúc máy rung thì 1 cảm giác rất thích thú là nó rung mạnh hơn và $T$ rung rất mạnh -> Thành công .
màn hình
1
đập hộp ra là chả bao giờ dùng đc $T$ ngay cả dù chỉnh mức nhạy thấp nhất cũng không xài đc , khởi động máy làm đủ kiểu rồi, chỉ muốn OFF cho nó lẹ luôn vì khá phiền phức vì chạm rất lực luôn rồi , nếu không muốn nói thẳng là bực bội , kiên trì lắm mới xài đc mà xài đc rồi thì cảm giác thích thú không còn , rối rắm chứ không tiện lợi như mấy clip quảng cáo Apple quay -> Thất bại .
3d touch
2
tuy độ phân giải $T$ sau đc nâng lên 12mgp nhưng chênh lệch so với 8 mgp của 6 & 6 plus rất rất ít , còn đôi lúc chụp còn không sắc nét so với 6 & 6s -> Thất bại .
camera
2
là 1 lợi thế đáng kể bù trừ cho $T$ sau , hình selfie cho nước hình ảnh đẹp dù trong môi trường đủ sáng hay tối , ăn đứt cam trước 6 & 6 plus -> Thành công .
camera
$T$ : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao pin và chiếm dung lượng , set hình nền hao pin so với hình tĩnh - > Bình thường .
live photo
1
Lives Photo : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao $T$ và chiếm dung lượng , set hình nền hao pin so với hình tĩnh - > Bình thường .
pin
2
Lives Photo : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao pin và chiếm $T$ , set hình nền hao pin so với hình tĩnh - > Bình thường .
dung lượng
2
Lives Photo : Dùng giải trí vui , thích thú nhưng nói muốn xài hằng ngày thì không , hao pin và chiếm dung lượng , set hình nền hao $T$ so với hình tĩnh - > Bình thường .
pin
2
$T$ Rose Gold : bắt mắt so với mấy hãng khác và đồ Apple bao giờ cũng chao chuốt so với mấy hãng khác , có thể nói màu hồng vàng của Apple hiện nay ăn đứt mấy hãng kia .
màu sắc
1
Màu Rose Gold : bắt mắt so với mấy hãng khác và đồ Apple bao giờ cũng chao chuốt so với mấy hãng khác , có thể nói $T$ hồng vàng của Apple hiện nay ăn đứt mấy hãng kia .
màu sắc
1
Những tính năng $T$ này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn chip A9 mạnh hơn , RAM máy 2GB .
3d touch
2
Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn $T$ A9 mạnh hơn , RAM máy 2GB .
chip
1
Những tính năng 3D Touch này nọ chưa cần thiết cho lắm , nếu nói cho cùng là rối rắm trong thao tác sử dụng hằng ngày. Mua cái model mới nhất xài luôn chip A9 mạnh hơn , $T$ máy 2GB .
ram
1
$T$ bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
3d touch
1
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn $T$ thì quá okie rùi hehe Camera sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
hiệu năng
1
3D touch bạn vào setting chỉnh lại Light bấm cho nó nhẹ, mặc định là Medium. E thì dùng kha khá như evernote, FB, Mess, trackpad nên đối vs e là thành công. Còn hiệu năng thì quá okie rùi hehe $T$ sau okie, nhất là khoản quay 4K, e thấy hình ảnh rõ nét hẳn
camera
1
Tính năng của ip như $T$ còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao pin. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế.
3d touch
1
Tính năng của ip như 3d touch còn dùng dc ít nhiều, chứ mấy cái của ss e toàn tắt đi cho đỡ hao $T$. Nói chung là kiểu nào thì cũng phải thêm tính năng mới, cắt giảm cái thừa thãi, nsx nào chả thế.
pin
0
Nếu không đủ, thì có thể bỏ nhiều tiền hơn để mua $T$ cao hơn, chuyển sang mua Android, hoặc không mua nữa
dung lượng
0
$T$ 16GB vs 1 số ng vẫn đủ, ví dụ bố mẹ mình, chỉ cần iphone facetime, zalo, dễ dùng, ít chụp ảnh mà cũng ko chơi game.
dung lượng
1
Nhiều bạn trẻ chỉ muốn có iphone chứ ko cần suy nghĩ đến $T$, mà nếu bỏ bản 16GB đi thì sẽ mất đi thị phần đó. người ta có cái đầu thật to chứ không tưởng bở đâu!
dung lượng
2
Em cần mua 1 chiếc 6s plus 64g $T$ gold để sử dụng. Bác nào có hàng new hoặc dùng lướt mà muốn nhượng lại thì báo em nhé
màu
0
$T$ có tối ưu thì vẫn tốt trong 1 thời điểm, nhà thiết kế rất khó để thoát khỏi cái gu idea của mình! Có lễ nên có j đó khác khác với john eve thì tốt hơn (phải chăng là scott forstall)
thiết kế
1
$T$ là 1 đột phá công nghệ rồi nó thay đổi cách dùng dùng thiết bị khá nhiều. Chip càng ngày càng nhanh mà đội kĩ sư vẫn làm cho nó mạnh gấp đôi đc quá ngon (mỗi lần gấp đôi sau càng khó vì chip cũ đã mạnh rồi).
3d touch
1
Với m $T$ 16gb là đủ rồi chơi game thì cần nhiều thôi
dung lượng
1
Mấy thanh niên cứ so note 5 32gb vs iphone 16gb $T$ bằng nhau blah blah cái dung lượng là cái để đánh giá giá trị 1 con máy hả.
giá
0
Mấy thanh niên cứ so note 5 32gb vs iphone 16gb giá bằng nhau blah blah cái $T$ là cái để đánh giá giá trị 1 con máy hả.
dung lượng
1
$T$ ios thiên về giải trí android hỗ trợ công việc nhiều. Pin 2 cái trâu như nhau.Nâng cấp 6 plus lên 6s plus chẳng qua là thích và nó cứng hơn. Đam mê là chơi còn các bác không nên chê cái này đá cái kia
hệ điều hành
1
Hệ điều hành ios thiên về giải trí android hỗ trợ công việc nhiều. $T$ 2 cái trâu như nhau.Nâng cấp 6 plus lên 6s plus chẳng qua là thích và nó cứng hơn. Đam mê là chơi còn các bác không nên chê cái này đá cái kia
pin
1
Công nhận là năm nay $T$ của ông apple lôi kéo em thật. Từ 4s đến giờ vẫn dậm chân tại chỗ 1Gb ram là quá nản
phần cứng
1
Công nhận là năm nay phần cứng của ông apple lôi kéo em thật. Từ 4s đến giờ vẫn dậm chân tại chỗ 1Gb $T$ là quá nản
ram
2
Công nghệ $T$ nó là đột phá nên có thể mới dùng qua 1 số bác thấy nó hơi khó.
3d touch
1
Vì công nghệ $T$ đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của 3D touch
3d touch
1
Vì công nghệ 3D touch đột phá mới cũng như vậy nên cần 1 chút thời gian làm quen nhưng lúc quen r thì k muốn quay lại, đấy là ý nghĩa lịch sử của $T$
3d touch
1
$T$ thì nhạy sẵn rồi. Vấn đề của nó bây giờ là chờ các app sẽ dần có bản nâng cấp theo tính năng này.
3d touch
1
Còn về cái Touch ID, con 5s của mình lên iOS 9.1 ấn hơi mạnh 1 cái nhấc ra đã mở máy rồi, tuy ko nhanh kinh khủng như 6s nhưng cũng có chú bất ngờ!
Là sao bạn. Ý mình là $T$ con 5s cập nhật phần mềm lên nhạy hơn hồi mới bán ra.
touch id
1
Phải nói trải nghiệm 6s plus thấy $T$ nhanh và nhạy kinh khủng
touch id
1
Chụp hình $T$ thì hay nhưng tốn bộ nhớ. 3D Touch thì ít sd nhưng cũng thấy hay hay ! Cảm ứng vân tay nhạy hơn. Cầm nặng hơn
live photo
0
Chụp hình Live Photo thì hay nhưng tốn bộ nhớ. $T$ thì ít sd nhưng cũng thấy hay hay ! Cảm ứng vân tay nhạy hơn. Cầm nặng hơn
3d touch
1
Nhưng nói gì thì nói, bản $T$ 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái giá "khủng" mà iphone mang lại.
dung lượng
2
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với $T$ khủng cũng như cái giá "khủng" mà iphone mang lại.
cấu hình
1
Nhưng nói gì thì nói, bản 16g rõ ràng không tương xứng ( nếu không muốn nói là kệch cỡm ) với cấu hình khủng cũng như cái $T$ "khủng" mà iphone mang lại.
giá
2
Nếu bạn tính giá xách tay thì đúng là bản thấp nhất chỉ có giá 16 triệu. Điều mình muốn nói ở đây là cái cấu hình đỉnh như vậy mà đi cùng với bộ nhớ 16g quả thực giống như đôi đũa lệch.

Bạn không thấy điện thoại $T$ quay 4k mà chỉ với dung lượng 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao.
camera
1
Bạn không thấy điện thoại camera quay 4k mà chỉ với $T$ 16g bộ nhớ trong là nực cười lắm hay sao.
dung lượng
2
Tôi chả thấy lệch tí nào. Tôi đang dùng 6s bản $T$ 16GB đây, thực tế là có 12GB xài thôi. Dùng bình thường theo thói quen, máy vẫn dư hơn 6GB bộ nhớ nhé.
dung lượng
1
Nói thật trừ những ai thích chơi game ra thì ko bao giờ sợ hết $T$. Cái camera 4K cũng là tính năng ít dùng tới và nếu quay thì cũng chẳng quay lâu.
dung lượng
1
Nói thật trừ những ai thích chơi game ra thì ko bao giờ sợ hết dung lượng. Cái $T$ 4K cũng là tính năng ít dùng tới và nếu quay thì cũng chẳng quay lâu.
camera
2
$T$ cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
app
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, $T$ đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
thiết kế
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, $T$ cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
camera
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, $T$ tiện cực kỳ, live photo giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
3d touch
1
App cực tốt, ko bị lỗi vặt, ko hề bị bug, thiết kế đồng bộ, camera cân bằng tốt và cực nhanh, 3d touch tiện cực kỳ, $T$ giúp e lưu những khoảng khắc với gấu sinh động.
live photto
1
Apple music và các service rất rẻ mà tiện, nghe nhạc chất lượng cao nữa. $T$ to nhưng tối ưu tốt ko gian hiển thị nên nhìn có vẻ to hơn cả note 5 dù thực tế nhỏ hơn.
màn hình
2
Nhanh làm gì nếu mà không mượt mà thỉnh thoảng còn đơ đở giật lag, vụ đơ $T$ và giật lag đã có nói về con 6s rồi.
camera
2
Cái gì mình thấy cũng bình thường sau hơn tháng sử dụng. Chỉ thích mỗi quả $T$.
live photo
1
Có ai ưng cái $T$ của con này giống e ko nhỉ
camera
1
$T$ thì dùng thoải mái con 6S Plus chỉ đạt tầm 6,5 - 7h (độ sáng 50%, sử dụng hỗn hợp web, game, app.)
pin
1
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, $T$ nhỏ pin bọng thì èo
màn hình
2
Đang dùng 6S+ đây cầm lại con 6 ngày xưa khó chịu, màn nhỏ $T$ bọng thì èo
pin
2
Mình từ dòng Note của SS về 6s cảm thấy đây là đt phù hợp với mình, $T$ vừa đủ dùng, sử dụng 1 tay được, gọn, nhẹ, pin onscreen trung bình khoảng 5-6h dư dả cho 1 ngày làm sáng đi tối về sạc ( về còn khoảng 30-40% ).
màn hình
1
Mình từ dòng Note của SS về 6s cảm thấy đây là đt phù hợp với mình, màn hình vừa đủ dùng, sử dụng 1 tay được, gọn, nhẹ, $T$ onscreen trung bình khoảng 5-6h dư dả cho 1 ngày làm sáng đi tối về sạc ( về còn khoảng 30-40% ).
pin
1
Ăn thua do nhu cầu sử dụng của bác thôi, hay cắm mặt vào điện thoại thì Plus dù to nặng nhưng là sự lựa chọn tối ưu ko lo về $T$. Còn ít hơn, thích gọn nhẹ thì 6s.
pin
1
$T$ con 6s plus của em lên 10.2.1 chỉ dư đc có 100mb vậy là sao các bác??? Em mới bật có 4 app thôi mà. Các bác dùng có thấy vậy ko???
ram
0
Ios nó có dư $T$ như android đâu mà lo, có gì chạy kg được kg?
ram
1
6s 2Gb $T$ á?
ram
0
$T$ 6s trâu hơn nhỉ? Có lý
pin
1
Hóng các bác chém nhau về $T$ 1gb và 2gb
ram
0
Vãi cả $T$ 2Gb thì iphone 6 cạp đất mà ăn! viết bài post cũng ko tìm hỉu
ram
0
Có mod nào vào đính chính thông tin chính xác lại xem. $T$ 1G hay 2G, tinh tế post mà sai sao? Đọc bài tìm hiểu thông tin, vào đọc thấy cmt vậy, hoang mang quá
ram
0
Iphone 6s có $T$ gold mà mod
màu sắc
0
Vẫn dùng $T$ thế hệ cũ như 5S và I6, Camera trước kém, chẳng qua do thiết kế khung xương IP6 nhiều.
touch id
2
Vẫn dùng ID Touch thế hệ cũ như 5S và I6, $T$ trước kém, chẳng qua do thiết kế khung xương IP6 nhiều.
camera
2
Táo bắt đầu đẻ nhiều giống a Sam rồi. Mà thời nào rồi mà còn làm cái $T$ dầy cộp thế kia nhỉ?
viền màn hình
2
$T$ khả năng 1GB ram 2 GB thế ngoài trừ iphone 6 màn hình giống nhau tất cả đều thua 6s
ram
0
Ram khả năng 1GB $T$ 2 GB thế ngoài trừ iphone 6 màn hình giống nhau tất cả đều thua 6s
ram
0
Ram khả năng 1GB ram 2 GB thế ngoài trừ iphone 6 $T$ giống nhau tất cả đều thua 6s
màn hình
0
Iphone chuyên được nâng bi nhỉ, thấy cái bảng $T$ là nhảm nhí rồi, lúc nào các diễn đàn cũng đánh giá pin iphone trâu nhưng chưa từng thấy ngoài đời con nào trâu.
pin
2
Iphone chuyên được nâng bi nhỉ, thấy cái bảng pin là nhảm nhí rồi, lúc nào các diễn đàn cũng đánh giá $T$ iphone trâu nhưng chưa từng thấy ngoài đời con nào trâu.
pin
2
$T$ và camera trước thấp
độ tương phản
2
Độ tương phản và $T$ trước thấp
camera
2
$T$ 2GB các bác ợ. Em mới hỏi anh chim cút xong
ram
0
$T$ 2gb thì đáng mua đấy chứ
ram
1
Dự là sẽ có doanh số cao ngất. Iphone ngon thì có ngon mà ghét $T$ yếu với cái dữ liệu tù túng nên vẫn cứ chiến với em Sony Z3 mà thôi
pin
2
Công nhận thím cúc biết tạo cách khác biệt thật, nhìn $T$ rose gold đẹp hơn vàng mới chết chứ lị, k biết dùng hàng cúc lâu có bị nhiễm k nữa
màu sắc
1
Ip6s $T$ đâu có tốt. Phải nói 6s plus chứ
pin
2
Thích bản $T$ xám hơn vì mặt trước nó màu đen, chứ mấy con này mặt trước màu trắng nhìn yếu quá
màu sắc
1
Thích bản $T$ xám hơn vì mặt trước nó màu đen, chứ mấy con này mặt trước màu trắng nhìn yếu quá
màu sắc
2
$T$ hồng là yêu cầu của thím Tim nấu ăn đó nghe
màu sắc
0
Lại cay cú thằng apple nó làm tiền trên tình yêu ip của ace itao , 1 con đt cao cấp mà $T$ 16gb trong năm 2015 ép nhau quá đáng để có 64gb chúng ta phải thêm 100$ còn về Việt Nam ta thêm 3tr, mà bác nào dùng 16gb khổ sở ntn rồi nên cố làm con 64gb vậy
bộ nhớ
2
$T$ đẹp quá
màu sắc
1
2G $T$ nâng cấp đáng giá nhất của dòng S năm nay.
ram
1
Em thì thấy $T$ gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào 3D touch.
màu sắc
1
Em thì thấy màu gray là đẹp nhất. Kỳ vọng vào $T$.
3d touch
1
Mình là một fan cuồng, đính chính là cực kỳ cuồng của Iphone cơ mà nói thật cái $T$ vàng hồng hay còn gọi là hồng cánh sen này xấu quá! Còn màu vàng thì không biết phải chụp lên ảnh trông có hơi nhợt nhạt cơ mà bên ngoài thì chắc chắn là nó đẹp nhất: nam nữ dùng ok hết.
màu sắc
2
Vẫn hơi hụt hẫng khoản $T$ cơ mà chắc là ém cho con 7 (chứ cũng gần như cạn mie nó ý tưởng rồi, không lẽ lại làm chống nước ăn theo Sony =.=!).
pin
2
$T$ thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
cấu hình
0
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng $T$ vs chip để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
ram
0
Cấu hình thì thực sự là không quan tâm lắm, chắc tăng ram vs $T$ để cái đa nhiệm trên 9 nó đỡ lag, chắc cũng dọn đường cho năm sau con 7 lên fullHD còn 7+ lên 1.5k cho bằng bạn bằng bè. Nói chung là đội 6s này dành cho mấy bác năm kia mua 5s giờ đổi máy cho đỡ xót vs cả khớp vs lộ trình hai năm một em, chứ so với 6 thì thật không có nhiều đột phá, những ai chót mua 6 plus vào tháng 4 vừa rồi như mình thì có thể quên đi sự tồn tại của 6s+, còn bác nào đang có ý định thì gom lúa chờ hàng chính hãng thì múc (chứ mua h thì năm nào chả bị làm giá).
chip
0
Chỉ hóng cái $T$ xem nó linh hoạt, tiện lợi như thế nào.
3d touch
1
Cái thứ $T$ hồng chẳn ra hồng sấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại camera lồi thấy ghê.
màu sắc
0
Cái thứ màu sắc hồng chẳn ra hồng sấu xí đắt đỏ nghe nhạc phát gốm chụp hình cùi mía lại $T$ lồi thấy ghê.
camera
2
Năm nay nhiều hãng ra $T$ Vàng Hồng nha.
màu sắc
0
Nói gì nói, có hàng chính hãng sẽ mua ngay 6s $T$ hồng cho Vợ
màu sắc
0
Con trai xài $T$ Rose Gold có hợp k ta ! :3
màu sắc
0
Vãi với $T$ của bánh bèo
màu sắc
2